[音楽]
あ
。
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。そもりです。
いやあ、ルーレット準備したんですよ。
あのルーちゃんにね、前作ってもらった
ルーレットのね、中身を変えて今日は
ちょっと企画しようかなと思って
ルーレット作っていたらね、画像がね、
なんか認識されないとか言ってはとか言っ
て。
はい、ということで、皆さん集まってくれてありがとうございます。イエーイ。
パチパチパチパチパチパチ。ドーンドーンドンって何だろうね。こんちゃんさん、ルーちゃん、ひしさん、旅人さん、久しぶり。あられ、たちこさんこんばに、こまりにのぞみさんこんばに、こんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
すまん。
ええ、ちょ、中身をね、ちょっと変えてみたなりに作ってみたんですよ。
ちょっと今日の企画のためだけにという
ことで、ま、名付けてね、もう企画説明、
もう紙とかないんで、もう企画説明ざっと
やっていこうと思います。
新たな縛り楽しみだね。それな、本当に
それなちょ楽しみ。モノマネで始まるのか
なと思ってたで。
歌えの名の元に。
昨日の成果出てんのかな?これ
歌えだけ頑張ろうと思って
人で今日やってたの。キャズム来ました。キャズムさんこり。こまり来てくださってありがとうございます。てことでざっと説明似てる。優しいよねみんな本当にね。本当にね。ま、でも精度歌えがやっぱ弱い。歌え。え、久しぶりの縛りプレイ。
そう、縛りなんですよ。
なので、えっとね、今日はルーレットを引いてルーレットで出た縛りで地方伝説を始から始まで全員倒すまで終われません。やってこうと思います。イエをいなら
[音楽]
パチパチパチパチパチパチということでね、ルーレットの
そう、最近企画やってそうなんだよね。なんかコラボとかあのストーリーとかが多くてそうありがたいことにね、あの呼んでいただいたりんだりなんなりなんなりでそうなもう参加します。
ちょっと待って。歌え僕の名元に。歌え。僕の名元に歌え。歌え。
見てらっしゃる。もうやばい。やばい。恥から始まる。恥から始まる。確かにね。確かにね。たまさんこんばりこまり来てくださってありがとうございます。え、ルーレットのなんだっけ?ルーレット。お、良くなった。やっぱね、回数上げると良くなるかもしれないですよね、これ実は。
もしかしたらね、ドエムの心がえてきた。そう、そうなの?そうなの?
に依頼を出しろ。
だから歌えの部分以外は似てるから大丈夫よ。やっぱ歌えの部分歌えめっちゃやってんのに優しいな。言い始めが弱い。
う、つまんないのか。面白
お猿さんになりそう。
そのまま気づいた時にはもうでなんだっけ?ルーレットで出た縛りをちょっと固定のねコメント書かせてくれ。出た縛りを貸して
[音楽]
ま、ルーレットちょっとじゃあ回しとくか一旦私が考えたルーレットバーって回しとくから止めないからとりあえず見てて。こんな感じ。
みんな見えてんのかな?これ見えてる?こんな感じ。皆さんがこれをどうやって見えるか分かりませんけど、ずっとこれで今行こうと思います。一旦ね、処理落ち戦でね。協会の
昨日から近い日に日死んでる。え、そうなんだよね。あ、でも今日行き返ってるよ。ちょっと
こんな感じの目がチカチカつる。
お茶会における礼儀様を学び。
そうで、これをね、ルーちゃんが作ったけど、ルーレットのおかげでこれができたということで、
これで止まって、もう恥から恥までどんどんどんどん地方伝説を倒していこうかなと思います。よ者協会に
地方伝説とあとシボスか。シボス分も多分入ってると思うのでシボスを倒していきます。そう、リ縛り。
[音楽]
そう、ロリ縛りある。ロリ縛りあるよ。
あとあとみんな見える?何?何か見えた?何か見える?
え、なんか結構いい感じのなんかあのジャンル分けにしてみた。
[音楽]
そう。
何かことあ、待って。高評価をしてねって書いとこう。
みんなが、みんなが低評価。
全部倒せるか問題や。それな、それはそう。このジャンルダメじゃねってなるかもしれない。高評価お願いします。
[音楽]
武器縛りとか神様とか色々見えてるね。おお、すご。みんないいね。目がいい。たことない。
こんばんは。声優さん、こんばに来てくださってありがとうございます。今ね、ルーレットで決めたやつで縛って、え、敵を倒してこうっていう簡単な簡単で難しそうなゲームやってます。ま、瞬き早くすると見えるよ。本当に
[音楽]
すぎるのも悩ましいもの。
ま、こんなに使えているんだから仕方ない。
そう、同じ速度でってこと。待って。
UID
って私あったよね。ここにゃ見たことない。
これをコピーして貼る。
やっぱ星4。星4
もやるでしょ。さすがに。だって地方伝説と言ったら星
[音楽]
4だよね。
とかもある。え、すごい。みんな目いいな、やっぱり。ま、という感じでやっと固定コメントがげたということで、ま、早速ね、やっていきましょうか。
私がこの縛りできるかわからないんですけど皆さんにね、全りで行こうと思います。やがいるって。
はい、楽しんでいきましょう。今日も楽しんでいくぞ。レッツゴー。意外にもルーレットの内容読めるな。え、すごいみんな意外とアンバーだけしっかり見えます。アンバーもいる。そう、アンバーもいる。最初は最初はやっぱ恥は端から行くかやっぱりなんかナたキャラとかもそういうの一旦置いといて全員行くから。
[音楽]
今日は絶対安定のロリ縛り。いや、安定だよね。やっぱりやっぱロリは必要だよね。ロリーないと始まんないからね、この世界本当にナなたん。あ、そうなたんね。ってことで皆さん準備はいいですか?恥だよ。恥はよ。あ、そう。アンバ縛りって書いてある。そう。じゃあ最初の縛りを決めます。行きます。ルルドン。
うわあ、すごい。最初っからすごい。ええ、すごくない?急に
ミリミだってリーのミ
何か面白いことはないか?
よし、こんちゃんTY
いるな。しさんいらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。ちょっと待って。なんで?なんでモンド縛りせっかく最初からいらっしゃい。原身豚野郎。絶対コさんなんだろうけど。さんつまさんありがとうございます。
[音楽]
また次の主義の縛りでお願いします。モンド最初から
4人揃ってからルールセットするのかが?
おお。え、そうする?待って。そうしようか。こんばにさんこんばに蔵さんもこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
縛りやばいの縛りやばい。
お茶にける礼を学び。
ちょっとちょっとみあれもう
1人教えてなかった。大丈夫かな?
あれだ。コ石キュさんだ。小石キュさん
教えてなかったかな?草元ンス縛り引いて
たら終わってた。確かに。あ、世界に入っ
た。よかった。よかった。え、じゃあ
ガイアでしょう。そんなみんながデルクで
行くならガイアでしょ。あ、どうする?
1/2にかける私。
いや、私は旦那よな。
私は旦那だよな。結局やっぱりやっぱり行くのは旦那
事前に準備しになってる。
叫じて攻撃をさんこまりこまり来てくださってありがとうございます。行くぜ。回復ないのに。あ、なんか旦那すぎ。いいね。旦那ばっかでいいね。ひいでさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
仲も今じゃ忙しくて少なくとも
1国ごとに1人は忙そうそうそうそう。
財布キャラもいるおかげでいるはずなんだよ。てことで最初はモンド縛りで端。レッツゴー。
[音楽]
事前に準備をしよう。
行くぞ。氷付着。いや、うちらには氷付着なんて関係ないよな。分かってる。みんな分かってる。私はけ。
私もどんなにするか。
再生上がったらやばいな。よいしょ。あ、避ける。避ける。
私もちょっとPS
を鍛えたいんだ。鍛えたいんだな。ウェンティで落下もありだった。確かにウェンティ持ってたらな、みんなの
手をしたかったけど。
頑張れ、頑張れ。ま、でも恥はね、あの、時間かければいけるはずなんよ本当に。こんばんエンディングカりさん、こんばん来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今1
番最初定モド縛りを引いたのでモドで叩いて戦ます。
モドで恥叩いてます。いや、どっち?モドとモドの英雄たちと恥。地方伝説の恥はどっちの方が恥なのかっていうね、あのここ決戦みたいなもんだからね。要は
[音楽]
本当の本当の戦いを痛い痛い痛い痛い。失敗
ファントムなのがな余計ダメなんだよな。回復しないのに。あ、なんかこう前あの頭顔顔顔顔行けない。顔行けない。あ、行けた行けた行けた。来た。来た来た。
顔行けた。
誰やで?参戦したかった。確かに。
うわ。あと何?あと2日とか?あと2
日でしょ?やばいね。もうもう原神変わるやん。更新するやん。行け行け行け。待って。こんなに頑張って。こんなに減り用なの?
[音楽]
結を
回復なしファントム。そうなんだよ。回復なしファントム。おかしいな。
おかしいな。引くないよ。
やばい、やばい。た、死なないで、死なないで、死なないで、私。やあ、やばい。死んじゃった。失敗した。
[音楽]
水曜日更新じゃない。それな、星
縛りの時よりは楽しそう。え、そう、そう、そう、そう。え、なんかさ、そう、星
[音楽]
の時に結構なんか沼まっちゃったというか、敵になんかどうしても立ち打ちできない時があったから、
この火炎よ、お前。
それよりはちょっとジャンルで分けた方がみんな楽しめるんじゃないかなと思って。フラグ。あ、いや、それな、即座なフラグ会だったよね。
大しく仕やがさきを
行け。さき受けろ。さきを受けろ。ユノのためになくなくスカスルーします。スカスルー。
[音楽]
ユノちゃんのために。朝だね。ボス素材だけ集めなら準備完了。早いな。えらい。え、ちょっとさ、あれにちょ、ガイアに変えようかな。
あ、ダめだった。ダめだった。変えられない戦いが今ここにあるらしいわ。
あの時は腐っても地方でたった。それな
すごかった。あの時もやばかったんだよな。やが
[音楽]
やっぱね、あの星
5いやわあ、痛い。もうつも痛い。
いつも痛いんだって。本当にありがたいことに。髭のか。
行け。お、2
万出てる。誰なんだ?私なのか?誰なんだ?
こいつはどう?
え、ちょ、なんかさ、顔の方に、あ、顔、顔、顔、顔、顔、顔、顔。ちょ、違っ。逆。いや、これでいいのか?あ、届いた、届いた。ガイアじゃなきゃだめだわ。あ、やっぱり、やっぱり私がじゃないから負けた。あ、しさ。あ、ウンディ。待って、待って、待って。
[笑い]
みんながうまく思考錯誤してくれてんだけど、まさかの
いや、でもモドだからいいんだよ。モドだから途中で変えるのはありだからな。ちょ待って待って。ああ、上がれなかった。上がれなかった。ちょっと待って。上がりたい。上がって落ちる。行け行け。ここで爆発撃っちゃって。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。
[音楽]
で、これで上に、上に行けないか?上に行けないか。こ、ここのこのこのこの距離感で落下攻撃をするっていう
足元に気をつけて
行け。
難しいよ。
進格1スカー12もちもち
どんだけかかる?や、やばいね。あ、飛んでる、飛んでる。行け。
おずさん。おずさん。おず。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。オーノズダン。
[音楽]
ふ、
判決を下ください。判決になれ。判決になれ。判決になれ。いいよ、いいよ、いいよ。
判決を下せ、下せ、下せ。ちょ、待、待。それ、それ、それ。あ、いいよ、いいよ、いいよ。正解、正解。
いいね。待って。結構いい値段出てるよ。オークション、私オークションやってる。
2万出ました。2
万出ました。続きましては
続きまして。何万ですか?
よいしょ。
判決、判決判決を下せ。
下せませ。下すか。
下せじゃない。出せって言ってるの。それてお前は
こんばにみこさんに来てくださってありがとう。痛い。
やばい。
完全に歯者だったわ。なんかあの寝方がもうさ、あのサラリーマンの疲れちゃった後みたいな寝方してたよね。家に帰ってきた後みたいなさ。のが安心できます。
ディルックサラリーマンだったんか。よし。いいよ。いいよ。結構いい出来だとは思うんだが。
[音楽]
上がらない。上がらない。
これでよしよしよしよし。
え、どういい感じ?恥を捨てろ。恥を捨てろ。確かに恥を捨てよう。
で、飛んでドン。いいよ、いいよ、いいよ。これで飛んでドン。大しく
[音楽]
いいね。いいね。いいね。いいね。いね。
これで飛んでった。
もっともっともっといける。私は行ける。ディル
[音楽]
旦那
旦那仕事疲れ多分そう結構ねちゃんと仕事疲れだと思う。
私の私のためにやっぱ旦那つも頑張ってくれてるから
検証兄貴が
いつか怒られないか心配。
いや、でも間違ってはないからな。
愛が愛がある意じというか名前呼んでるだけだから別に何がっていうわけじゃないよ。
半分超えた。半分超えた。やっと半分超えた。
いい調子。
いい調子。もっと行ける。もっとうちの段ならいける。
落下の時はバーレック。そう。あ、確かに言わなきゃ。言わないからこんなにダメージ出ない。
もしかして
確かにバーリックバーリック待って危ない危ない
バーリック行けが火つけてバーリックバリックバリック弱
2000しか出てないの
今日のしぶいの意外とねやっぱ
HPはあるんだなて感じするんだよ
やばい。うちのバーちょっと
あれ出ない。あのファントムなんだけど回復の人いなくて
[音楽]
うちのバレ君ファントムだから誰かの回復ないとダメなんだよ。妻からの妻からのあれないとダメなんだよ。支援
いや危ない危ない危ない危ない危ギリセフ行き返った。
燃やせ、燃やせ、燃やせ、燃やせ。尻尾切れ。尻尾切れ。私は尻尾を担当する。あ、前、前、前担当、前担当前担当。ちょっと前回れな。回れの必要もよっしゃ。回らなかった。危ない、危ない。
[音楽]
これ
ノエルがいるぞ、今。あ、ノエル。あ、そっか。回復するのか。ノエル。
[音楽]
そうだ。私にもくれてる。
え、みんなに回復なの?ノエルって。
え、知らなかった。
知らなかった。それ全然さきを
あれかと思った。自己回復かと思った。えちゃん。いや、危ない。痛い。あ、見とけばいいのか?あ、回復してる。え、本当だ。今だ、今だ。
行け行け行け行け行け。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
実質生物なし。そう、裸、裸だったんだけど、ちょっと違ったらしい。
危ない、危ない、危ない。
裸、裸になりかけた旦那
やめなさい。
けよ。
ノエルのレベルくつよ。え、でもこんちゃんエル好きだから多分育ててるよ。ちゃんと
このお前は永
よいしょ。メルクりさんこに危ない危ない危ないこに来てくださってありがとうございます。確定回復あ確定回復爆発の爆発中。バ
[音楽]
え
爆発中ね。引く
ええ
え。すごいマエルちゃんすごいな。
いやあ、頑張れ。あとちょっと倒した。
モドモドで倒せるのか。
答え判決を下せた。さきを受けよ。ナイス
。もうように飛んでったってことよ。
はえ、これでしょ?あなたき1の持ちこれ
。
ナイスノーミスクリア。
最高だよ。え、いい、いい、いい。
ここだよ。こいつ。
ちょっと今日、今日最高かもしれない。いい出出しを踏み出せたかもしれない。
ということで、しさんこんちゃ。高晴さんありがとうございます。ありがとう。
[音楽]
原神豚野郎。青春豚野郎みたいなね。
的積格。積格ね。
一緒に遊。
いや、いい。良かった。ちょっと初定結構いい感じよ。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
じゃあ続きまして私が独弾と偏見で、え、あの地方伝説交互に行こうかな、今日は。今日は交互に行こうかな。最初はね、えっとね、え、ビビアンニアンニニアンにしようか。爆速で飯食ってきた。おかりです。お疲れ様。美味しかった。ご飯。
よし、じゃあちょっと私が移動するまで
みんな今日の夕飯説明してみんなの
今日の夕飯は何だった?みんなのノエルの
回復ありがたかったけど。マジ
ありがたかった。ありがとう。うちの
バーレックが本気出せた。よかったよ。
マジで
みんなの夜ご飯紹介しといて。私が
ニニニアにたどり着くまで。肉うどん。え
、なんか真逆でいいな。フリ大根だった。
美味しそう。
飲み会飲み会
飲み会すごいな。元素バラバラにしたわ。
確かにね。さすがにね。ナスのハサミえー
美味しそう。なんかみんなの美味しそう
すぎる。サラダチキンとゆで卵。サラダ
チキン美味しいよね。私好き。チキン系
なんかサラダ系のチキン好き。焼きそばと
白たま前白まさんがすごい。なんか伏線
回収やん。肉うどんかもしれん。
確かにそうか。確かにな。うどって1つの
くりじゃないもんね。空気はおらんかな。
あ、あ、じゃ、私空気、空気担当行きます
。
じゃあ縛りで持ってなかったらあれだなと
思ったけど、持ってなかったらもう出て
いく感じで。キャズムとラーメンでした。
キャズムとラーメンだったの?ええ、帰っ
て間に合えば参加しようと。いや、
間に合うよ、絶対。人是非参加ね。ワン
プポン。ワンプポン。はい、ワプポン行き
ます。ここまで歩いてきた意味を証明し
ましょう。ここで。え、なんか面白い感じ
になっちゃった。なんかリリしいね、顔が
。
旦那3人だとガイア1人のふ着しんどい。
さすがにね、本当にそう。いや、ちょっと
みんなのね、美味しい夕飯をね、頂いたの
で。キャン縛りはありますか?キャンっ
てる縛りはある。ルーレット回してからの
参加の方がいい。そうする。ま、そうする
か。確かにわかんなくなっちゃうしな。
よし。てことで皆さんルーレット行きます
よ。準備の方はいいですか?ルーレットの
後からがいいな。ルーレットの後から参加
ね。オケ。じゃあニアを倒してくれるのは
たまにはのんびりする。原身のブ1
番確かに。
行きます。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。行け。弓り。うわ。叫んで終わり。弓縛り嘘でしょ?ちょっと待って待って。白そもさんいらっしゃい。
[音楽]
[笑い]
と蔵さんいらっしゃい。ホテルさん
いらっしゃい。ひでさんいらっしゃい。ジ
さんいらっしゃい。私これはどうなるのか
面白そう。ちょっと待って。ニニアンでさ
、改めて新たきがいたせいで改めてが
ちょっとおるおるおるろるろるみたいな。
え、私よいみやちゃん初めて使おうかな。
待って。
弓、ゆさんの造さんのあ、突破。そうだ。突破できないんだよ、これ。お花育てなきゃいけなくて。育てなくてもいいんだけど。
[音楽]
弓か。弓だった。でも大丈夫よ。まだまだ、まだまだ可能性あるから。チャスカが無双か。ああ、確かに。ま、一旦これでもいいか。ある程度育ってるし。
よしてことでニアを
弓縛りで倒していこうと思います。では年
さん、ホタルさん、したさんお願いします
。え、でもなんか行けそうな雰囲気してる
。お花なら取ってどうぞ。優しい。優しい
。ありがとうございます。突破してないん
だよ。そう、お花ね。そう、誰かの男
もらいに行こうかな。いや、自分のとこに
もあるかな。では行きましょうか。行くよ
。
スタート。
やばい。これ、これね、良くないから。は、
いや、そ、チャンスかね。ね、ちょっとあの、あれだから、もう逆に早すぎなってなるから。ああ、ワプポ置いといてよかった。ワプポのおかげ。ワプポのおかげの世界。
花火に頼んだ。
いや、待って、待って。これやばい。頑張れ、頑張れ。回復役がいない。そう。
開幕したかったらもう走れ走れ走れ。ああ、もった。
[笑い]
もう走れって言ったじゃん。よいみやちゃんちょっと下が下駄がダめ。なんかさ、あの下駄下でやられたわ。多分なんかみんな強そう。え、強そうよね。わかる。
[音楽]
もしね、今入れなかった人はね、何回でも
やるんでね、ちょっとその時のあの初戦
初戦で入る人を優先にするからそこは皆
さん諦めないの心諦めない心を持って
諦めない心を持てば大丈夫だと思う。
やばいやばいで、砂で下駄きついわ。
ちょっとなんかの石じゃないわ、この中。
祭りもしまいや。
え、められてる。ごめんなさい。
いじめられてるよね。うちら。ちょっと待って。おかしくない?おつ、おつにやばいっていじめられてるよ。リスキルやばくない?リス狩りだよね。
[音楽]
本当に許せなくない?あのリス狩りは
連嘘でしょ?え、スカーのスカーと私のチキンレースやる。
ご飯なし。
どっちでもいいけどなし。ついた
なしのがおもろいから私の中では。
やばい。あ、ビビった。ビビった。ビビった。
落ったらガチるんだっけ?
いいよ。
じゃあそうする。
じゃあ今日の1番多いい。そうじゃなくて
1番多い
おすの敵かける
10連でいいよ。そうするか。
え、じゃ、じゃあ私結構真面目にやんなきゃ。今日真面目にやんなきゃ。
[音楽]
スカクの必の分くわ。じゃあいいよ。それで
やばい。よし。
真面目にちょっと待って。真面目に行くわ。私
今まで真面目じゃなかったんかいつって。走れ走れ走れ。来るな。来るな来るな来るな。来るのも
[音楽]
来るの必もやばいかいよ。爆よ。
引かない。引くよ。ちゃんと言ったもの引くよ。ちゃんと。
[音楽]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いあはいはいはいはい
今に今にや危ない危ない危な危落ち着いて落ち着いて落ち着いてまだ大丈夫まだ大丈夫まだ大丈夫まだ大丈夫やばい走れナイス
でビンタビンタない回る回る回る走る走るいよいいよいいよ
3なの3な
じゃ、みんな覚えててね。1
番多い敵分だから。オ、そうじゃないよ、今日は。今日はそうじゃないよ。
いや、待って。これでこれ走る。はい。あ、うまる
とか言いたい。
装備の縛りはなし。なしなし。
え、
私装備縛るのあんまり個人的な企画の時あんましたくなくてやばい。走れあげたかもしれ
[音楽]
バカばカ復帰不足。あれ?あれ不可効力だろ?絶対あれ絶対負効力だと思うけどね。
44か4か時間は止まってくれんかった。
やばいな。4
やばいな。ちょっと待って。やばいな。
帰るのめんどいからね。そう、変えるのもめんどくさいしさ、私結構さ、
1番火力出る状態で戦いたいタイプで
今に見てお
めっちゃなんか独特な感だと思うんだけど、これ離
分かる?何かを弱くするんじゃなくて本気を落とせて勝てないのが面白いと思うの。
分かるかな?この気持ちマジ変なんかドエムのタイプがちょっと変なんだけど誰かの企画とかの時は全然それでも面白いし、みんなのねありながらおもろいんだけどなんかそう本気を出せて勝てない感覚のドエブなんだ。
[音楽]
危ない危ない。走れ走れ走れ。
縛りか。あ、大丈夫。もうもうもうもうやばい。
もうやばい。こ
50連50連50
連確定なの?これ。あ、全然みんなた単発でもいいんだよ。単発でもいいんだよ。そうそうそう。全力で挑むのがいいんだよ。そうなんだよ。料理食べたい。
料理。
料理食べたいけど余ったれんな。
[音楽]
まだ足りない。
そんな余ったれんな。やばい。やばい。単発にしとく。や。うわあ。うわ。
で、迷うな、ひるなって言われそうだもんな。ここまでさ、こんなに散々さ、縛りやっといてさ、もうここでひれないんだよな。やばい。これで、これで、あ、床ね、大パちょっとしっかり相手のことを見ていかなきゃいけない。
[音楽]
行くで。
単発でもえ、でもあれだよ。全部じゃないよ。
リニアンはリニアンでだよ。
らない。
この配信者はこちらセトでそうです。そう。あと半分。あと半分。そりゃ
い。走れ。ああかもしれ。
走れんかった。やばいなあ。武器でえぐいダメージ出ることないしね。縛るならキャラ監凸縛りの方がいい。え、そうそうそうそうそう。
[音楽]
確かに確かにな。欲しいとかキャラやばいな。キャラによってはやばい。
え、じゃあ10回死んぐらい100
連やばいな。それやばいぞ。
ま、でも1点はまだ許せるとしてさすがに
今回は負けだよ。
[音楽]
欲しいの時に縛りたかった。確かに
確かにな。それ言えてんな。
頑張れ。やばい。
そこリスキルされるぞ。リスキルリスキル受けるぞ。そこ危険。危険。やばい。走れ。や。いや、当たった、当たった。走れ走れ走れ走れ走れ走れ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
やばい。走れ。ナイスナイス。
行ったね。行ったね。行ったね。行ったね。
で、あはいはいはい。通る通れ。遠く遠く走れ。
で、どうなってんの?走れ。ナイス。の、
こっちがむしろ単発でお願い。じゃ、単発にしようか。
行け行け行け行け行け行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。行くぜ。
[音楽]
5回単発で1回。どういうこと?あ、
5回単位で1連。
え、そんな感じでいいの?そんな優しい?
じゃあ私1回だよ。
スカーだよ。スカー。
スカークの事前準備よ。今
さすがにさすがにスカー事前準備としてのやつよ。
もう逃げ道はないよ。
待って待って。何?どのアングル?どのアングル?知らないのよ。
[音楽]
知らないアングル出されちゃってるから。それ
回って回ってる。回ってる。回ってる。バカ。
[音楽]
バカ、バカすぎる。ああ、回ってる。やばい、やばい。弓なのに。弓なのに。
時間は止まってくれんかった。やばいな。あまりの
M
っぷりに焦て。ああ、お疲れ様みんなやった。倒した。で、
行けると思ってたんだよな。や
いやあ。え、ちなみに今
確かにトータルにした方がちょうどいいか
じゃトータルにしようか。
いなかったけどな。いや、行け。いや、いたな。それ頑張ってたな、私。
[音楽]
確かにな。みんなが落ちた回数×
1、それはやばい。
頼んだわよ。
甘やかされる。甘やかされるの面白すぎるな、最終的に。
っていうことで蔵さん、ホタルさん、白たまさん来てくださってありがとうございました。イエーイ。倒せた。ニニアンの弓縛りは意外といけましたね。
うさぎ白撃ナイスだったのだ。岩おさんこにこまり来てくださってありがとうございます。今ね、あの縛って地方伝説買ってってるんで是非一緒に行きましょうか。
[音楽]
大人集点めっちゃ可いいよで。
てことでお疲れ様でした。お疲れ。
みんな各自由に抜けてっちゃってください。次のキャラ行っちゃうね。わざと回数稼ぎちゃう。そうなんだよ。本当にそうなんよ。メモスとかナイス。オッケー。よろしく。行きます。やったね。みんなみんなに我が広がる世界。いや、これプロジェクト世界ってこと?
刑ジさん、こんばにこまり来てくださったありがとうございます。
じゃあ次は
えー、じゃあペンギンにしよう。ペンギン変な変な動き方します。へ、変じゃない。間違みたいなごめんなさい。変態みたいになっちゃった。そうナナと本テヌ交互かなと思ってる。なんかもろくない?なんかつも同じだからなんかまらないなと思って。
[音楽]
ペンギ余裕だからむしろ難しいやつ来てもいい。来たっていい。行くよ。ヘイ
ドン想像物縛り。え、逆に逆にちょっと待って。おもろ。ルシアさんいらっしゃい。ひさんいらっしゃい。
[音楽]
消えてまうけどしもいや、
イブさん来てくださってありがとうございます。こんばりはちり入れ確かにろりさんこりゃい設置物ってこと?え、そうそうそうそうそうそう。岩おさんまたちょっと次お願いします。ちおりはいいのか?ちおりは確かにいいぞ。え、私どうしよっかな?ひでさん巫女こやるんかな?あ、違い。あ、吐いたね。吐いたね。
[音楽]
初動物。うん。うん。うん。岩の岩の主行けるよ。岩の主。まるちゃんありがとう。いや、こちらこそ。上半発狙えたから
万出せて満足。ファルゾン全のスキルで吸収されたのもらった。お
楽しみすかっで。
あ、あれは症状物じゃない扱いなのか。なるほどねえ。フリーナ良くない?フリーナも想像物だもんね。いいやん、これで。
どう?なんかすごい。
おっと。
戦。あれ?待って。みコってじゃあ6体に
なる。
みこ6体なる。
岩主人公行けます。あ、岩主人公も行ける
。確かに行けるな。
みコみこ行けるんじゃない?
あ、岩素の波動を反撃するかどうか。
確かにフリーナがいいならおりいいやの。
世界転物が
奪い合いかな?え、奪い合いなの?ちょっと待って。やってみて。
自分たちの世を残す。
ちょ、やってみてほしい。え、勝利は?勝利は?あ、フリーナと同じなんだ。
そらえ。設置物、想像物。え、むずいぞ。
つ以上は出せない。あ、そうなのね。そういう縛りがあるんだ。
[音楽]
旅はいつか終わりを迎える。
じゃあグパーで行きます。私生き物ならありにしよう。
想像物と設置物じゃ味全然違うよ。
え、そうなの?半のもの一は
髪に書いても数にしかなら
じゃあ行こ様で行くね。私
退屈な物語なんじゃ。
様鼻と酒を手に景色を堪能しようとしたが
うんうんうんそう置けたらいいよ。置けたら何でもいいよ。
給
疑似ようか。
あ、自然召喚とかで右に出るやつか。え、いい例え。いい例え。マジそれ。
[音楽]
進展同地。
マジそれな。岩わ。え、グパどう?決晶作ろうよ。
壊れるかどうか判定じゃないんか。いや。うん。
おお、まさかの
身長高くなってる。私
入れたやないか。ごめんな。
いや、
アルベタだからこれ自己自己ベーターと呼んでくる。
属セとはいつまでもではない。
行けるよね。うちらなら行こう。ってことで今回は設置物設置物判定しさん、秀さん、ロリさん行きましょうか。
行くよ。疑似。ウェイ。ウイ。
行くぜ。そ、ペギだからね。頑張れ頑張れ。もうみんな頑張って。避けるだけだ。そうそうそうそう。避けるだけだからね。頑張れ頑張れ。
でしょ。
カの爆発とか確かに
確かにな。
その辺どうなんだろうな。ギミック重視で。そうそうそう。ギミック重視で行ける。
え、でもなんかギミック発動しないんだけど大丈夫?
[音楽]
歌え僕のスキルのみの縛り確かに
なんか判定むずいなとか思って難しそうなやつやめちゃったの。
なんか2
凸だけとかは決めようかなと思ったんだけど。
痛い痛い痛い。
いいか?これ爆発しても
肉くれるから毎日買ってるべ。
世界を
肉だと思ってるやん。もう本体肉と勘違いしてるな。
あ、グパも一緒に行け。グーパーも一緒に引かれる。グパー生きてるやん。えいね。
あ、来た。
これ、これ絶対外すな。絶対外すな。ちょ、ちょ、どこ?ほら、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。あ、行っちゃったよ。あっち、
[音楽]
こっちこっち。
この牛さん、牛さんっちです。すいません。こっちです。走れますかね?ああ、届か届いてませんね。距離、
距離届かずね。天、
あ、こっち、こっち、こっち。いい感じ。いいよ、いいよ、いいよ。師匠の技を食らいな。
[音楽]
いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。
柱がそう柱が届かず
邪魔してたね。完全に柱がバり合ってた。
キルラのやるダモは想像物。えー、いや、あれはあれは自分本体だからダめじゃない?それで
[音楽]
この判定難しいわ。どうなんだろうね。難しい。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。痛い。
怖い怖い怖い怖い。
いや、意外とやっぱこれはね、いけるな。この勝利凸してんのか。え、それな、この勝利
2つ出せるからな。面白い思った。
2本柱あるやんて思った。
敵立戦。みんなのこと守ってくれるから。
天世界をいい勝利すぎる。
俺だけを守るよじゃないやん。それ
うわ、走ってちゃった。走てちゃった。
え、なんかこっちのペンギンっかさ、真ん中にいるからペンギンっか
ペンギっかさよならしちゃって。あの牛かわいそうなことになってる。今牛ちょっと牛狙おうみんなで。ちょ、今セミフリーナいたけど
[音楽]
牛狙った方がいいよ。絶対
アでしょ。
やっちゃった。痛い。
嘘でしょ?何で今何で死んだの?え、ケツ、ケツにやられた。
今私今ケツにやられた。
ケだったよね。絶対ただの逆。
え、今ケツだったよね。私の
いや、ナイス。倒した。
やっぱ設置物縛りは結構楽だな。楽しい
よ。
勝利勝利にやられた私。あれ?こんなで乙つのやついるの?レイラも行けるんだな。
シールド配布じゃないのがなん点。確かに
人だけだぞ。いや、おかしいよね。おかしいよね。なんか
はめてる人いた。私のことならくつか。
なんかちょっとさ、転ぶようにさ、足ちょっと引っかけてきてる人いたな。
ということでルシアンさん、ひでさん、ローリーさんありがとうございました。いや、これあれだわ。あのギミックの削りが良かったのはかなりある。
[音楽]
ああ、
あのことで感想ペンギン感想だから仕方ない。
[音楽]
ナイス。
では各自2階です。
それでは次行きましょう。次はホンテールの地方伝説を買っていきましょうか。いやあ、ここであの普通にビビアンを行ってしまうといつも通りのあれになっちゃうなと思うので行きましょうか。ギミック禁止縛りだと地獄だけだな、こいつら。
[音楽]
いや、ギミック禁止は嫌だわ。やりたく
ないわ、私が。
ギミック禁止やりたくなくない?ちょ、
なんか嫌じゃない?
え、こやつはいる?ワプぽいる?リアム
基ちそう。マジで内容によっちゃガチだよ
。ガチキツキツだよ、マジで。あの、洋服
のサイズ間違えて買った時のあの肩幅
みたいな感じよ。
やばい。
怖い、怖い。やめて、やめて。リアムはスげそう。稼ごうとするな。よいしょ。稼ごとするんじゃない?私死なないよ。でもやなんだけど。ひ、あ、倒せばいいのか。ガド。
[音楽]
独特な例え。例え変だった。ブボくか。ブボさすがに必要かな。よし。
よ、ていうことで行きますか。ガチャガチャ。今日のガチャガチャ。リアムを倒すのは何縛りだ?行け。
うわあ。何があるかな?何があるかな?何がいるかな?
[音楽]
ダン。うわあ、激ア。ナり。じゃあ、みんな来い。みんなカモン。ナるぞ。
みんな
さんいらっしゃい。ナいよ。ナよ、絶対。
いらっしゃい
。いらっしゃい。みんないらっしゃい。よ
さんいらっしゃい。おつマスターさん
いらっしゃい。じさんいらっしゃい。なん
かジョさんに2つあるぞ。
あれ?ジョさん2人いるな。なんか
サンドイッチされてる。どういうことなん
だこれ?
[音楽]
守れたはずがりーちゃんだけ落してた。
神というのは上の存在だが
確かにはじゃないって
2人ほど
さん分身だよね。縛りになってない剣に確かに
探索に挑戦
芝
冒険者の生活はどうやら小にあって
いやでもどうしようかな。ストラリーストラリーストラリーストラリーストラリーストラリーガイアナです。
[音楽]
あなた。ほな、あなたか。ほな、あなたか。
昆虫は本能的に光を追うが
じさん食してんのやばいよな。なんでみたいな。
いいよ、みんな。好きな好きなってこう
ね。
なんでお結末さそんなに死にそういうな
んでそんな死にそうなの?
え、今5%ってこと?HP
それを伝えてるの?
働かせるの?配信者とそのファミリーたちを。
おかしい。おかしいよな。まんざでもない顔して。おかしいな。働いちゃったよ。
なんか目の前に置かれたらやりたくなるだね。この衝動だ。は
怖
恐ろしい。よっから帰える。働いちゃってさ。
お前もサボることだ。
本テに勝ち込みじゃ。本テに行くぞ。せっかちだなって言われそうな。そんでもってバカ強い。怖い。
[笑い]
怖いわ。おもろ。行くか。じゃ、みんな行くよ。行くよ。どこ?あ、いた、いた、た。行くよ、みんな。よい、
スタート。盛り上がろうぜ。盛り上がっていこうじゃないの?
いや、これ死なない目標。死なない目標。け。
えい。
行け、行け、行け、行け、行け。い、
いや、そうなんだよな。
あの、まび様がね、絶対痛いからちょっといい感じにバリアちょ、誰、誰か様がこっち倒してた。おもろすぎる。
[音楽]
え、どこ、どこ、どこ?リアムどこ?リアムどこ?あ、そう。真ん中にいるのか。ちょ、バリアをね、しっかりこうよ。契約を
行きやすく、まびカ様が行きやすくした方がいいかな。いや、さすがにあれか。
頑張れ、頑張れ。
ああ、ジョさんやっぱで白ね、近いからな。え、強。
[音楽]
60万でめっちゃ強。え、行った。消え。
おいった。近い近い近い近い近い近い近い。
いいちゃんだけフか注意や。やばい。花粉注意で。ちゃんとちゃんと行ってしまった。私手に本当にちゃんと手に召されてしもた。終わってない。終わってないんだけど。ちょ待って。
[音楽]
ねえ、削り早い割にワンマーチャンス行ったんだけど、どういうこと?どういうことな?マジでおかしくない?もう何もかもがえ、
普通におかしいな。
手加減なしよ。
余裕で貫通してるね。めっちゃ貫通してたわ。
思った上に
ちゃんとこの辺で爆発してリポップ。そう、全員したわ。
やばいな。びっくりしたわ。意外と。でもみんなマジ強いから余裕ではあるというその気持ちが良くない。余裕だわって思った。その気持ちが良くない。
余裕だなんてそんなこと言っちゃいけない。
まさかの最初リポプがこのパーティーそうなんだよ。
リアム案外強いからな。マジで
マジ1歩間違えると全員即死レベルよ。
痛い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。でで今何?あ、倒した。ナイス。ロック終わってないぜ。いや、終わったんだよ。私が、私たちが終わらしたよな。終わらしたよな、みんな。ナイス、ナイス、ナイス。
[音楽]
精列人精列火力と火力の殴り合いだった。
確かに納金vs納金だったな。明らかに
ということでジョさん、岩おさん、
おきつまさん来てくださってありがとう
ございます。だからなんでかよそんなHP
が少ないんじゃ。
まざでもない顔で出身多分あれなんだろう
な。なナったんだろうな。ナタというの
モドなんだろうな。ということで
ありがとうございました。来てくれて各自
でお願いします。ありがとう。
ありがとう。では私はあなたに直行します
。死にかけのガイア。いや、本当だよ。
作ってきてるんだもん。明らかに。
旅人縛りってこの中にあるよ。
私が推薦十字杯という何かに出られてないからね。また今年も私
[音楽]
1人であるから。水薦10時杯
今年も
俺なんで分身してたのかな?待って。分からないの?え、自分でも理解不能なの?そんなことある?マジか。腰い方行くか?腰い方行っちゃおうか。ここで変いいの出たよ。
あ、本当にリスナー参加でやる?え、2回
やる。私が1人やって
毎回マウス移動だな。
あ、確かに確かに言われてみれば確かに
ジョさんは2人おる。いやいやいるね。
これいるわ。これそういうことよね。
クイック移動。え、確かにしないね。し
ないわ。私あんまりしないかも。
何が出るか何が出る?それな。
内臓に加入されてから急に出てきた。え、そうそう。不思議じゃない?そしたら行けるように主人公にしておっこかな。おお、いいね、いいね。
[音楽]
じゃね、今来てくださった方もね、あの、高評価、チャンネル登録して、この、この意味わかんない首筋を伸ばしたこの亀たちとの戦いに参加してくれると嬉しいです。それでは今回のルレット行きましょう。
何が出るかな?ガチャガチャタイム行け。
何が出るかな?何が出るかな?
自己回復縛り。
自己回復縛り。おかしいな。おみハさん
いらっしゃい。お来た。来たこれ。
アイコンで気づくような気がする。来た
これ。
お、たちこさんいらっしゃい。あ、なんか
分かる。え、みんなの分かるかも。何を
使うか。たちこさんは絶対クロリンデで
メルクリオさん来てくださってありがとう
ございます。多分これ入れないっぽいんで
次また来てください。くロリん
エンディングカりさんはくロリンかな?え
、なんかそんな気がする。この2人
くロリンクロリンぽくない?
めっちゃ
回復縛りセすりで行くべきかんだけど。
見送った。見送った。
自己回復できれば大丈夫だから私はあれできいのかな?自己回復だから。なんで
励ましたりで
代償を測る。
自己回復だとバーとか腰でクロリンで行けるんの?確かに行けないか。
[音楽]
きついかこれ。なんでんだ?いや、本当だよ。つからだよ。本当に全体ヒーラーはもなしの方がおもろい感じはするから私はフリーナちゃんはやめる。
やめた方が絵になるわになる。カーニバル
は
え何言ってんだろう。落ち着いて。
自分の身を回復っていうか。そうそうそう
。もう1つか。
1回全員生き返らせろ。1回ね。
え、どうなんだ?みんないる?自己回復
大丈夫?
りちゃん生物や。いや、違うよ。いつも
これだよ。私、私いつもこれだよ。
食材に調味料がちゃんとしに込るかどうか。
つまりガイアも行けるとえ、ガイアも行けるよ。監凸ならいける。
料理人のたはでないといけないの。
下科手術レベルのエスコフィ全体でしたっけ?
練習を重ね。どうだろう?
ちょっとさ、ダメージ受けるから回復してください。え、待って。わかる。あ、そういうことか。そういうことか。
シカさん、こんばにこりに来てくださって
ありがとうございます。
アルレッキーのにすると印取り合っちゃう
。え、そうなんだよね。
みんな取り合いじゃないんだよ。私合いて
いうのしてる。誰が取るんそしたら次誰か
が取るんでその次誰かが取るじゃん。
要するに私会えればいいのさ。
スキル当てたら回復するよ。あ、回復自体
は無かないける。
あ、そうなんだ。やばいね。凸性能分からずなのバレちゃん。イファもアウト。そうね。えっちゃん全体らしいわ。ルヌリネセスリー。ぬリネセスリ。
新作りんで。でも倒れた後のクロリンはいいかもしれない。うん。いいんじゃない?結構なかなかなんとかなりそうな気もしない。
[音楽]
そのように私ちゃんいいね。リネットちゃんのね、考えはね、かなり頭いいと思う。
何を見てしまうとも
いいな。てか本当のキャラだね。やっぱり自己回復系って。
[音楽]
そうね。リネットあり。リネトありでハさんと私で三さんが監凸なんで私は
歩目を引きながら頑張っていきたい。で、クロリンデちゃんはあのね、首筋をね、折った後り行も回復可能。あ、行いね。待って。
[音楽]
言ってくれてありがとう。よさん。
待機モード。え、私行きにしよう。
が入らないといけ。
そうじゃん。幻想反応うまくいかないと悲しいことに。確かに。ゆっくんでなんでなんでなんでどうした?笛えの剣で持たせるぞ。ゆか明きいいのか。もうなんかゴじゃない?ずっと。ゆっくんいいよ。ゆっくん一旦ごめんね。
1回取るわ。
で、これで4つ決まって。オッケー。短い
行ける。やったじゃん。え、いいね、いい
ね、いいね。
飯使い以外行けなくて申し訳ない。いや、
宮さんのも使い強いから全然。
黒拳、黒、黒の戦士キリト君かな?キリト
君かなとか言って。
よっしゃあ行くか。
くそこ武器。
クソ雑魚武きまいいんだよ。短ンパン小僧だからね。膝をね、怪我していこうねえ。剣やっぱ剣で回復のやつできるんだ。すごじさんこんばにこんばに来てくださってありがとうございます。今ルーレットしてね出た。腰に行くぞ。突いちゃい。やばい。危な。
[音楽]
今ねルーレットで出た縛りであの地方伝説を勝っていこうぜっていうやつやってるんで。ちょっと待って。みんな頼んだよ。
みんな頼んだ。ちょ、このこの距離じゃきついか?この距離きついか?普通に床を見ながら。床を見ながらね。距離感。距離感。あ、いい回復。普通にいい。いい回復だわ。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。登って、登って、登って。認めます。
[音楽]
え、これやばいよね、これ。どうしよう。ここからなんだよな。ここからが問題点。銀の剣強いよ。銀でできてるから。あ、そうか。そうだね。
確かにやっぱ銀は強いか。
[音楽]
ちょっと行明頭がね、ハげちゃうからね。
そこにあったらね。やばい。何もできない
。
やばい。本当に何もできない。
きついよ。危ない危ない。
そ、無駄じに無駄じに声か。
めっちゃ無駄じに
やばい。私の死にたくない欲と死ななきゃいけない欲に戦ってる。
氷誰もいないしクソもいない。いや、マジでやばい。どうしよう。自己回復他にいるか?リネ、リネもいないしな。きつい。これマジきつい。
あれ
ねえ、1から1からなんすけど。ちょっと
待って。ワープポイント置きたい。これ
ガチきつ。フータオ。あ、フータオか。
持ってないんだよな。それがやばい。痛い
痛い
痛い。
やばいな。
全体回復キャラありだと逆にゆるゆるになってしまうがやばい。
22だよ。2
だよ。やばいよ。全然勝てない。バリア貼られたらもう私こ立ち打ちできないんだんけど。個王がちょこはちょっとさすがに料理使うしかないんじゃね?どうしようも何も立ち打ちできない。やあ、それそれ水に変えられたりしない?かい。
[音楽]
だめだ。雷で始まっちゃうと無理だ。どうしよう。この距離感なら。当たらないで。よっしゃ。思いを届け。思いを届け。思いを。お前、お前届かない。ああ、思い届かない。そ、回復さしてくれ。回復させてくれ。
形は精神。
いや、もう行け、行け、行け。行くなら行け。行くなら行け。きついよ。
4凸してたらエミちゃんも爆発使って回復。エミちゃんも行けるんだ。
ええ、消した。
やばい。腰も自己回復きつい。
[音楽]
動くべきだ。何の
もうさすがにきつい。さすがにきつい。マジやばい。りーいちゃんだけ爆発なしでエスコフィエにする。うーん。ありかもしれない。確かに。
[音楽]
全体ないもんね。エスコフィエは前に出てる人が回復だから全体じゃないんですよ。
知ってましたか皆さん?あの、一気に回復
してるわけではなくて、前に出てるから
回復っていうことで、
っていうことなんで、ちょっとあ、あ、あ
、あ、あ、ちょ、あの、あの、あの、こ、
こりこり、こり、こりこり、
用意を回復しちゃう。絶対からダメなのか
なと思いながらも、ちょっと待って。
あ、でもそっか。
そしたらスキルだけはありなのか。確かに全体じゃそう。エスコフィエのいいところは前に出てるキャラだけなんですよ。時間
よ。
そういう理点がありましてですね。前に出てると全体回復じゃないんですよね。はあ。痛いよ。やめてくれ。やめてくれ。やめてくれ。思いを届け。そ、その後行かないで。行かないで。
[音楽]
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、こっち、こっち、こっち、こっち。あい、たとた。
平穏勝利。
この距離なら、この距離ならワンチャン。この距離ならワンチャン。こうして。あ、これ近づいて。うわい。離れる。あ、痛い、痛い、痛い、痛い。料理作ろうぜ。作った方がいいレベルだよね。時間よ。
[音楽]
危、
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危。よっしゃいしい。
よし。こっち来るな。こっち来るな。こっち来るな。卑怯物。
マジ卑怯物すぎやろ。腰きつ。腰をガチきつ。やばすぎ。マジきついわ。ノエルなら。え、ノエル全体じゃない?そな。あれ?
射撃準備。
歩いてんじゃないよ。マジで。
歩くな。誰だよ。おい、
[音楽]
誰だよ。
おい、おい、本当に。
おい、おい、誰だ?兄弟。え、マジ?欲しい方。落ち着いつ何か
欲しい方。もう見落とした。
もうやってること。もう何?何?何?どういうこと?どういうこと?聞こえる?
[音楽]
腰最強だよ、本当に。
いや、え、秋きたるはもうなんか自分の感覚だけで行こうとしてるやん。みんな回復しよう。
[音楽]
みな回復して1
回体制。守中さんマジむずいわ。これみんな回復してちょえていこう。しっかり移動しまくり。そう、落ち着いてって。
[音楽]
アロンアルファで足るよって言いたい。
本当にアロンアルファエスコフェ
行っちゃうよって。ヌビレットさんに出撃
してもらうか。あ、え、ヌビレットさんも
そうじゃん。
え、すごい。え、てか岩おさんなんかやっ
てた?自己回復縛りやってた実は裏で。
え、確かにな。
2ヌビレットなら行けんのか?
キボ
今引く。今引くか。
俺最初に言ったか。あ、マジで?ヌビルト
さん言ってた。あの
亀はき今日ね
行くか行くか。ま、行けるよな。君たち
行けるよな。やる気はある。みんなやる気
はある。
あ、ぬって。そう、あれだわ。ぬとぬびと一緒じゃなかった。ごめん。
多分そういうこと。私はもうあれね、やらない方がいいよね。何もこのこうやって氷を置くことによって手をちょっと減らしてもろて。で、ここからはここから危険ね。ここから落ち着いて。で、ここで危ないね。良くないね。良くないね。
[音楽]
よし、これで避けて、避けて、避けて。
よしよいしょい。ああ。
[音楽]
はい。いたいた。いやあ、疲れないよ。もう
きつ。監凸してなければ。あ、そうだね。フォンテのアタッカーに多い。確かにフォンテヌなんかやっぱ自己蘇生型だよね。何回死んだ?え、いや、まだまだゼロだけど。まだ
[音楽]
0だ。
いや、みんな、え、まだゼロだよ。時間よ。
やばい。頑張れ。シャキンって言ったら走。
ガチきつ。ガチきつ。やばいな。やばいな。
え、マルチだと本人だけ
何か主見落としたかな?
主部の方がいいかな?やばいんですけど。これは終わらんぞ。やばいよ。本当にやばいよ。使ったことないからわからん。食
[音楽]
え、どうなんだろうね。いや、いいよ。いよ。距離感、距離感、距離感、距離感、距離感、距離感。あ、痛い、痛い、痛い、痛い。
は生きて生きて生きて生きて生きろ
頑張れ頑張れ勝利。
え、また最初からちょっと待ってよ。ちょっと待ってよ。また最初からもう腰無理なの?いや、諦めないで行こうよ。
[音楽]
全体回復もありで行く。全体回復もありか。ルーレットし直しまあではあるけど。あ、なんか頑張ってる。頑張。めちゃめちゃ頑張っとります。
ランの火が消えた。
みな一旦集合しよう。じゃ、一旦収容しよう。全体回復ありで行こう。殴りがそろそろつい。確かに。確かに回復。
持ってたら勝ちですよね。
こんばり。こんばり来てくださった。
ありがとうございます。
え、1回目に、あ、1回目は違うのか。
全体回復もあり。全体回復もあり。そうし
いた。おい、おい、おい、おい、おい。
腰しい方、腰しい方、腰しい方。落ち着い
てよ。腰い方待ってくれよ。落ち着いて
くれよ。
通らなすぎて泣きそう。
いや、マジで泣ける。本当に
泣いちゃうからみんなで。じゃあフリーだありしょ。こまりにイリスさんこに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
たの歌声が
今来た産業。今来た産業説明求む。右に同じく説明求む。いいねえ。待って。最初最初だったんだ。ちょっと待って。
[音楽]
番最初こキュさんじゃなかったの?あのディルクあれ?あれかせていた。
え、ちょ待って。ちょっと待、みんな集合ね。みんな集合ね。ここに集合して一旦。えっと、ルール、ルールレットはルールはルーレットを回して出た縛りで地方伝説を狩るみたいな感じなんですけど、えっと行きましょう。そう。ほなゴロがゴロ。
[音楽]
ゴロン回復行けるかい?みんなを称えよ。
なんかあの腰方首伸ばしてるからみんな一旦一旦落ち着いて。一旦落ち着いてので行こう。みんなでじゃないとじゃないと私たち今日寝れない。ここで
[音楽]
ここで寝れない。
あの虚の時間過ごしちゃうから
虚るな。バカバカバカバカ。こっち来んな。ちょっと待って待って。怖いんですけど。
あ、びっくりした。え、もうほら、ほぼホラーだよな。あ、ど効果で回復効果。え、そうなんだ。ええ、よし、じゃあ行くか。今
[音楽]
2人の以上じゃないとゴル回復できないぞ。ええ、そんな感じなんだ。
ギリ兄の弟とご飯行ってた。え、じゃ、
1番最初コッキュさんじゃないならうちら
コキュさんだと思って接してたんだけど
誰なんだ?
行くよ。じゃあ行きます。
よーいスタートレッツゴー
。
待て。最初だけやらせて。あ、いたたた。それ
ここからもう私これで行くわ。ずっとこれずっとこれずっとこれで行くわ。え、猫石さんだと思ってたよね。私もそう。輝くがいい。
よし。もう私はフリーナ使えないからここであのサラメしか出さないっていう縛りをかすわ。
そう、さすがに監凸はあの仕掛けを
あれかもしれないから、
あのあれかもしれないから何なんだろう。何なんだろう。腰しいほ、腰しいほ落ち着いて私がいるよ。落ち着いて私がいる。落ち着いてほしい。私がいるよ。なんと俺の偽物がいや、いたよね。いいね。お、戸籍。
[音楽]
え、今はただ君がうん。
C書いてんな。世界の熱狂の
いや、偽物いたね、完全に。
待って。もう腰やばいって。もう
[音楽]
落ち着いてって。腰方に落ち着いてくれよ。
よし。君に逆げよ。ちょっと。
これは叩いていいでしょ。
いや、いたの時間。
このこの時以外はもう戦わ。
[音楽]
シャロメン機能せず
歌え僕に。
え、でもやっぱやっぱこれは強いんだよな。いや、マジ腰い方はギミックがめんどくさいですね。
[音楽]
完全に本当にギミックだしい方。
あ、使いきれなかった。子供たちの歌声が
可愛い声したな。あ、使いきれなかった。行け。くばれた。行け。くばるな。くばるな。くばりさせろ。フリーナやっぱ強すぎるな。それなっちゃダメなんだろうな。私の私の自然現象でさ行っちゃうんだけどさ。
私のせかしら。頑張れ、頑張れ。痛い。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。痛い、痛い、痛い、痛い。は、は、し遂げられなかった。結局し遂げられなかった。し遂げられないよ、本当に。なんでやねん。あといや、今感動の瞬間だったじゃん。
[音楽]
1人だけずるいな。
だよね。それは思う。本当に思う。え、
[音楽]
でもやっぱサラメンだからみんなの貢献してんの私。新武器が一瞬しか発動できなそうなので呪術回の
0.2
の領域展開にかけてマ人のセリフにしてます。なるほど。倒したのか。え、倒してるよね。完全にコメントと遊んじゃったよ。ビった。ポップジ怖かった。でもかしんどい。
[音楽]
いや、なんかやることによっちゃきついんだな、これ。マジで。に身を任せて。
ということで、さん、エンディングさんといちこさんありがとうございました。腰
[音楽]
56です。マジか。
何にもできなかった。いやいやいやいややいやいや。いてくれるだけで十分なんだから。いてくれるだけでありがとう。精神ね、ここ。ありがとう。いや、なかなかきつかった。実際。マジきつかった。
[音楽]
もう、もう2度とこの縛りでは腰戦いたく
ないですね。それでは皆さん自由解散でお
願いします。次は本底行きましょう。ま、
そろそろビビ合ってくか。
ビビアンビビアンちゃんと。ちなみにりー
ちゃんこれフリーな縛りある?フリーな
縛りはさすがにない。
なぜならキャラは縛ってない。
今日はキャラをね、縛るのやめたので。そう、キャラ縛りはない。ジャンル縛りになっちゃう。
楽しかった。楽しかったね。結構楽しかった。
[音楽]
かこちマジきついわ。ソルメン取り合うもんね。そうね。ま、取り合うのも面白くて好きなんですけど。ってことで行きます。いてるル。
次の縛りは
ご茶会は宿女の必勝だ。
はい。やり縛り。
ご茶に縛り礼儀作法を学びたい。
やり縛り。僕が教えてあげよう。
そして海で。そう。海裏奪り合いで。あ、確かに奪い合いで縛るのあり。おナゆたさんいらっしゃい。なんかちょっとだけ久しぶりな気がする。槍だよ。槍。カ
[音楽]
さんいらっしゃい。
お1人いますか?旅び人さんいらっしゃい
。
おみこたん。みこたんだったね、今。
やり縛り。やり縛り。
槍り縛り。え、
やっぱこれしょ。やっぱこれだよね。
やりといえば私に
いい男にねえよ。
まあ槍といえばこれだよね。そったよね。
[音楽]
どんなテンション?ガイアは槍に入ります
か?ガイアはね、ちょっとね、あの、ま、
あれだね、あの、
[音楽]
あれだわ。ガイアはまあ、ま、ギリ入ら
ない。笛の、笛の入るか。り
にこキャンキャン確かにこんだね。げん
ちゃん。
え、与える中交換。なんでそんなんつけ
てんの?どういうこと?どこがギリ?
ギリだよ。ギリギリ惜しい
でしょ。ちょっと待って。率キモい。リツ
はいつか終わりを迎えるお慌てる。こっち
かな?こっちかな。これっぽいな。
にならないと変なんだよ。あ、でもこれでいいか。もう一旦これでいいわ。ない以上
率がだよね。引き
リダメピッタピッタ
200キモくない?ピッタ200
もキモかった。
おケが溶けてたらやり確かにおケで戦わなきゃいけないからバリさもいことのお兄さんが完して完病して
[音楽]
完病してゴミき縛りとか暑かった。え、いいそれいい。
え、でもなんかさ、論生まれそうじゃない?これはゴミです。これはゴミじゃないです。ルテはゴミですよね。えとか言って、え、
[音楽]
私からしたら上えみたいな
上の剣縛りめっちゃ悩んだ。本当にな
俺はゴミじゃネたからだ。いや、そうなんよ。
はい、ということでゆさん、さん、旅人さん来てくださってありがとうございました。
やり行くぜ。このみんなならでもなんか
いい感じの4人だな、これ。落としてた。
ワンチャンね。アンケで全部決める。え、
次はアンケで決めるのもありかもしれない
。武器効果物とか。ああ、武器効果で行く
。効果縛り
行こう。
行くわ。やり初心者だから。あ、
ガイヤガ槍り初心
者の宣マジ
回るの怖いから。あるの怖いからで1
回離れてここからの戦いね。
弱滅だ。
行け行け行け行け行け。で、これで離れる。何の火が
これでいいよいいよ。ここで倒して倒して欲しい。うわいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいちょ前に一丁前に倒してとか言ってたのに走る。
[音楽]
無がの
にゃ。届け届け。この思い届かなかった。
[音楽]
届かない届かない届かない。でもまだまだまだまだまだ可能性ある。
可能性しかない。可能性しかない。
963の可能性を捨ててはいけない。
よし。
やばい。やばい。ビビアンはノダメ機のかも。いや、そうだよね。聞こえる。
走れ。え、なんか今日、今日ダメかもしれない。弱滅の
やばい。た、危ない、危ない、危な。気をつけて。気をつけて。落ち着いて。
走れ走れ。行ける。私
1人きつい。
みんな、みんな来てくれ。なのに
0.80.8何?何事?なし永遠黒。
怖い怖い怖い。何?何?何?何が起こって?何が起こってる?走れ撃つ。床やばい。床やばい。床やばい。床やばい。床やばい。マジで
[音楽]
焦る。行ける。見切りまし。
マジ床やばいんだけど。熱すぎる。床が痛い。
夢のこと
マジ演出見えないのだけをなんとかしてくれよな。燃焼がマジで痛い。床燃えるって生が足焼けるって
ヒール生えてても足通過するって鉄板だよ。
逃道はあります。
よしっていける。頑張れ頑張れ頑張れ。ま、普通飯使いで行けようって話なんだけど私も。
え、なんでなんでなんでなんでなんでなんでビビやんビアン落ち着いていやあし
[音楽]
やばすぎるもうすぐカウント
1になるからちょ何もうすぐカウント
1になるぜな
になるかなのカウントダウン始まってたんだ
[音楽]
からの2が早すぎるってからの
が早いない痛いなんでなんでちょっと待って
それはつ
じゃん。それはずルじゃん。え、ずる許さない。さすがにズルはダめだよ。
え、ずるは許せないね。さきのイしよ。
ずる許せないよ。怖い。マジでマジ怖い。す、危ない危ずルされてる。マジで
[音楽]
相手相手ずル使ってくるんだけどどうしよう。
絶対絶対もうチートチートだろ。ビビアン
ここより弱滅のちあれチートマンいない。チートマンちょなんか下に降りてうわ。なんか上に発射してるし。上に
[音楽]
上に出ちゃってるよ。ここより登り
落ち着いて落ち着いて落ち着いて。やばい。ビやん。そっち
4人ですやん。
それ言われたらもう、もう何も言えない。
痛い痛い痛い痛い痛い。頑張れ頑張れ頑張れ。なんかさ、なんかさ、痛くない?え、だ、鑑定そうじゃない?
カフカのか、これ床とのカフ感起きてない?
リポップ怖い。マジでリポップ怖い。本当にやだ。それだけはやめてくれ。
[音楽]
え、カフカ起きてるくない?なんか場所危ない。それないんだけど。りまし。
ビビアン戻ってくれ。
戻ってくれ。マジで
これより先に進まないでくれ。本当にお願いだから。
さきの口落ちる。
いや、頑張れ、頑張って頑張って、頑張って。うわい、もう。
え、マジ怖い。マジ怖い。これリポップだけが怖いぞ。リポップだけやめてくれ。
なんかあの誰かない?あの鉄の壁の生徒いない?
[音楽]
カ感起きてるけどリーちゃん食らってない?あ、え、私食らってないの?
え、なんで私HP
減るの?どういうこと?燃焼か?それこそ燃焼か。普通によ。
下が燃えてんのか。そういうことか。え、行ける、行ける。ちょっと待って。こいつ帰ろうとしてる。帰るな、帰るな。
帰るな。逃げるな。逃げるな。逃げるな。逃げることを阻止せろ。みんな逃げることを阻止せろ。行け行け行け行け行け行け行け行け行け行け。倒した。初金危ねえ危ねえ。逃げること阻止した。見てこの
[音楽]
見てこの勇。ふう。臭いな。この辺臭くない?こ臭いね。ちょっと灰があれだわ。
熟値高い。あ、そういうこと。なるほどね
。
危なかった。
ということでナさん、しカさん、旅人さん
ありがとうございました。マジで危なかっ
た。ちょっとこ、ここね、焦げサインで
ちょっと一片中くなっちゃうんで、ま、次
行こうかなと思うんですけど。ありがとう
ございました。いいね。やっぱこのくらい
の縛りの方がおもろいな。
ありがとうございます。ナイス、ナイス、
ナイス。
ありがとう、みんな将軍も言ってる。将軍の本体もそう言ってる。
完全にキロについた。え、だよね。焼ってたな、完全に。次は次はバランチっこ行こうかな。バラバラちゃんとでこそありがとうございました。
[音楽]
年勝対策にはエミレ後半来るのでぜ非引きましょう。
そっか。エミレ後半で来るのか。そうか。そうか。
俺の実力を見せてやろ。
そういえば遠い。待って。間違って待って。間違お掃除だけするね。みんなお掃除だけ待ってね。意味を
お掃除だけ1回入ります。
ガラスコ水ないときつくない?いや、それはそう。それはそう。でもそれは私のにかかってるよ。
みんなの指。いや、私の指だね。私の指だ
わ。みんなの指じゃないわ。
よし、じゃあ行くか。是非ね、高評価、
チャンネル登録して皆参加お願いします。
それでは鬼畜縛り、今日も元気にやって
いきましょう。
行きます。行け。
[音楽]
はあ。
星4限定。みんなの指。
星4限定来た。
あ、待って待って待って待って。おお、今
はただ君にか来たこさんいらっしゃい。
ピアさんいらっしゃい。あえさん2回来
てる。なんでなの?
あれ?ひさん1
回行たっけ?ちょっと待って。ひさん
1回行かなかったっけ?
回目はまだ待ってください。ごめんね。来てしまった。来てしまったな。バラチコは事故が起こるイメージ。いや、確かに自己
2回目た。そう、2
回目。ごめんね。ちょっと2
回目はなので初戦、初戦の皆さんでおるクりさんいらっしゃい。そうだ。
[音楽]
さっきあれだったからよかった。来てくれ
て。
え、どうしよっかな。でもやっぱやっぱ
ガイアなんじゃないかと思いながらもえ
ガイアとこ来る組む相手を決めなきゃいけ
ないかも。今日今日本物の相手が決まるか
もしれない。チオレを当ててくれ。うお。
フォンテの縛りがあるから安心して。確か
に各く各出てないね、最近。
やっぱ
バーバラか。バーラなのか。待って。みんなの内容見よ。
おお氷なかい。
やっぱ水ってかないといけないよな。やっぱバーンバラで行くか。ゴリラちゃんで。ひさんずっとちおり待ち。そうそうそうそう。
疲れましたか?2
周目行きそうな勢いでちょっと心配。
今お茶をご用意しますね。
お砂糖はどうしますか?
ちょっと待ってくださいね。
今急いでお掃除しますから。
え、それともなしでしょうか?
待って。洗顔とあのあれにしてあれにしてちょっと待って。
HP
ぶっパネ盛りたい。今日ちょっと今日その気分あれがたファンフォンテ扱いでいいと思う。あ、フォンテ扱いでいいよ。
[音楽]
全然
頭が炸裂しそうなまずいお酒を作るにはと
まだ何かが色あれこっちニ色つけてな
なくなっちゃうよ。
ニロと色とあ、鼻ないんだ。鼻色じゃないか。
[音楽]
で、守から奪って花を鼻を取って両方でもいいけどね。確かに両方で両方でもいい。全然いい。
なんなナならなんなん
[音楽]
随分と長い石だな。
そろそろ体を動かさないと壁が生えちまう。
みか
準備はいいかい?準備はいいかい?大丈夫かな?ではピアさん、今ただ君にかさんメルクリオさん来てくださっ。それでは星
縛りでバラちこちゃん倒しに行こうと思います。バラバラバラバラバラチコをバラバラにしていこうと思います。そのくらいの息で。
[音楽]
本気出す。お前の目を
私本気出す。目試されるからね。ここ避けて避けて避けて避けて避けて避けて。ほら避けて避けて。最後来るからね。最後来るよ。
[音楽]
どこ行ったんだろうか。
どこにどこにいるんだ?どこにいるんだ?も目悪すぎ。え?
目悪すぎやんけ何も見えん。見ないでよと。
え、てかディオナのおかげで回復あるの優しい。回復じゃないわ。間違った。
バリアあんの優しいな、これ。ほ、これ
よ。私の、え、
私の白ダメはどのくらい当たってる?何も当たってない。もしかして。
[音楽]
え、白ダメも何も当たってなくない。ダメージかよ。え、
本当だよね。可愛い子になっちゃってるよね、これね。
あら、行け、行け、行け。あ、来た、来た、来た、来た、来た。
1万7000来た。え、ガイア
ガイアト
ズボン変えてくれてありがとう。お、今日のケツチックも始めなきゃいけないしね。は、
やばい、やばい、やばい、やばい。やばい。時間かかるぞ。え、
[音楽]
やばい。3桁やばい。風引くの。
なんか調子乗ったわ。調子乗ってバーにした。
[音楽]
は、え、
こうして、こうして。え、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。マジでガチ、ガチ調子乗りしたかもしれん。
えいよ。
え、でも私あれなんだよ。乙しちゃったら、あの、ガチャガチャ
1個追加されちゃうから
よ。えい!
みんなを守るからね。
そこに、そこにいるんじゃろう。
私が見つけ出すからね。え、
いつも私が見つけ出すからね。
えい。バー。
マジやばいよ。やばすぎる。楽しみはこれ。
これじゃない。これじゃない。どれだった?どれだった?これだった。ないで。
どっち?あ、ちょ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。ああ、ちょあ。いや、行けた、行けた、行けた、行けた。スタート。
行けた、行けた、行けた。みんな頑張れ。みんな頑張れ。やばい。
メインアタッカー全やばすぎる。
倒せないのにみたいになってる。えい。
いや、ちょっとさすがにさすがに時短戦行きますか。
[音楽]
しやがれ。
ああ、回線の方が良かった。確かに回線の方が良かった説はあるけど銃撃の方が付着多い。あ、確かに落ちただけガチャするの?そう、そうらしい。
[音楽]
そうなっちゃった。ま、気づいたらそれでもノエルだ。え、そう、ノイルすごいよ。やっぱり
形は精神と共にあれ動くべきだ。
スカンクでね、スカンクでガチャするみたいな。
動くべきだ。
よっしゃ。ゆっくん来たぜ。
この件は分かるかい?ここ。これ、これ、これ、これ、これ、これ。行け、行け、行け、行け、行け。みんな行け。みんな行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
まだまだまだギリ貢献い行けるしょ。まだギリ貢献い行けるしょ。明け何つけてんの?大丈夫?サレだよね。合ってるよね。さすがにね。
頑張れ頑張れ頑張れ。ゆ明
ガイアとのスペシャルコンビ組むんだ。組むんだ。みんなでほぼほぼモド縛りやってるようなもんだからね。これし、
[音楽]
これで何
ほぼモンド縛りで生きてるようなものだから頑張れる。行けるよね。
行けるよね。あとちょっとで、あとちょっと頑張れ。
あとちょっとなのは向こうの次への
段階ね。しびはる知らなかった。
あれなんだよ。そう。叫んちゃうとバレちゃうからね。死んじゃったことがそういう問題じゃない。ガイアと抜けがけか。行明。ガイアと抜けがけしようとして死んだのか。
[音楽]
許せないな。
よっ倒せないてこいつ強いよ。でも強いよこいつ。こいつちゃんと地方伝説やってるから。あ、あれ?あれ?あれ?これこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれ。
[音楽]
[笑い]
は分かるかい?え、
行け行け行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。全然たまらん。全然たまらん。
[音楽]
全然たまらん。助けが必要。
びっくりするほどたまらないんだけど。
やばい、
やばい、やばい、やばい。頑張れ、頑張れ、頑張れ。行き君の水何も起きない。あ、来た、来た、来た、た、た、た、たる。
いける、いける、いける。今、今、今、今、今、今、今、今。やっぱ追撃が、追撃がやっぱ熱いぞ。
[音楽]
追撃が熱い時代。追撃が熱い時代になってきてる。
やばい。今の時代は、今の時代は
外のちょ待って。
ディルクみたいな感じになっちゃってる。
ディルクどっちかよくわかんないしまった。は藤山か
という形でね、ま、あの感染者という形になるんですけどあのね旅人脅迫者開拓者
え、これで私が、え、感染者という感じで
楽しみはこれから
早速行く。
よし、見てこ。見とこ。見とこう。
やばい。私は精神とにあるは分かるかい?
これ行ける行けた行けた行けた行けた行けた。ナイス。これ。
[音楽]
それちゃんと天然水か?いや、
これちょっと色ハス入ってるっぽくて
こんばんにあられるさん。こんられるさんじゃない間違えちゃった。
その名をちょっと間違えちゃった。いたビクさんこに来てくださってありがとうございます。
今レットで出た縛りを貸して地方伝説
地方伝説を倒してるので是非に倒していきましょう。
間違えちゃったんだよ。もう
間違えない。やだやだやだ。ちょっと
1つちょっと間違え
間違えちゃって。ちょっと待って。同揺が隠せない。
[音楽]
ちょっと待って。草邪魔。草邪魔。草邪魔だしも暑いって。もう恥ずかしくてなんかタイム上昇しちゃったわ。後で新させてもらいます。はい。つでも是非お待ちしております。まだまだ地方伝説いるので地方伝説の闇はまだ終わりません。いつ攻撃されてるのかわかんない。いや、本当にそう。え、どこだった?ちょ待って。何も見てなかった。
あ、これね。雨描き方し、
これ、これ、これ、これ、これ。はい。づいたぞ、みんな。すごい。や、マジでビった。え、なんかツったというよりビった。は、安心できます。
あれと思って。
お前はいや、あさんずっといたやんて。
あんだけ、あんだけあの、うちらに仕事させてきたのに。大
しくし。
間違えた、間違えたと思った。よし。今水、今水。
み、今水、私、今水
行ける、いける、いける、行ける、いける。出せる時に、出せる時に出しちゃおう。出せる時に出しちゃおう。
出せる時に、出せる時に、出せる時に出しかき出していいよ。ゆっくり、ゆっくり。
ああ、なった。
ゆっくりゆっくり。お亡くなり。猫ちゃんついての可愛いの。
ここまで
ざまない。
ガイアがガイアがざまないって。やばい。へい。
[音楽]
おかり。私おかり。
やばいな。あ、いや、ちょっと回復した。なんでだ?あ、ディオナが回復してくれてんのか。も
[音楽]
ナイスすぎる。優しい。優しい。や
お楽しみ。よし。ここね。ここね。
ガイヤ、ガイア、嘘だろ?行け、行け、行け、行け、行け、行け。私のこれ、これ行けんのかな?もうきついな。きついな。ちょっとみんな総戦力で行こうよ。総戦力で
[音楽]
行明、もう、もうないってあんまり行明を物理で行っちゃってる人しくしやがって。
あ、いい感じ、いい感じ。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。
行明のスペシャルスペシャル
トランポリン現象。
行け。倒せ倒せ倒せ。
今しかない。今しかないこの戦いを。
今しかないこの戦いを。
よしよす。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。こちょ交互にね。交互に。交互に。互に行こう。互に行こう。何?何言ってんの?互にって何?
[音楽]
行け行け行け。あ。絶対に死ぬな。絶対に死なない。お約束。
絶対に知らないお約束してるから絶対に精神と共にまず押しコメ精神大事
押しコメ精神でこの世はほとんど生きてますから逃げられる
行け行け行け行け行けどうなってのどうなってんのガ
ガがなんかあのおケツチェックしやすいようにされてるだる
これいい
いや、任
よし、これでいいよ。行け、行け、行け、行け、行け。押し込め、押し込め。一気に行け。
物理行きというパワーワード。それの行け。
[音楽]
バちこ
私たちが君の未来を奪った。いやあ、良かった。いい戦いだったわ。敵早すぎでしょ、絶対。
[音楽]
[笑い]
敵。
いやあ、いい戦いだったな。
勇者の歩気って遅いイメージなんだね。
はい、ということでピアンさん、今
叩きガンさん、メルクリオさん、来てく、
来てくださってじゃない。あ、一緒に倒し
てくれありがとうございました。いや、来
てくださって合ってるな。ありがとう
ございました。それでは各自会場でお願い
します。ありがとうございました。次は
フォンテ。フォンテ。フォンテ。行くぜ。
フォンテ。行くぜ。フォンテ。あと誰?
ビビアン倒した。あ、これいるじゃん。
これ
強者のえ、それな津田構が違うわ。
いやあ、あの地方伝説を倒精神
と共にあれ。え、これ何だっけ?リリー
リリチウム
みたいな。リリ
ランルーじゃね。
行きます。
え、行きます。
ドん。稲妻縛り。
稲妻で縛ろうじゃないか。
ロッキー自立君ディアンならえ、リじゃ
ないじゃん。全然リじゃないじゃん。え、
リどこ?リどこから来たん?じゃあ
ひしさんおいで。確かに来たよ。稲妻だよ
。彩かで行きたい。どうなんだ。ま、
とりあえず1回目。とりあえず1回目。
軍団。ジり来るぞ。来るぞ。リリ。そう。
Dから始まっちまった。
リーアム。あ、そう。リアム。リアさっき
倒したんだよな。リアム違かったわ。
千おりはあり。おワンチャン奇跡奇跡で寝
てるかもしれないよ。へシーさん
そんな奇跡あるみたいな。寝たのか。
え、もう1回目いない。リオは右下。あ、
ここにいます。
初めまして全然めまてじゃないけど、どうなんだこれ?出番ですよ。あれであれでれれ。あれで、もう
回目いない。おお、ケジさん来てくださってありがとうございます。いらっしゃい。ログイン状態。ログイン状態。
い人生の中。
一瞬の糸間を得たというやつだ。
どうなんだ?初対初詮ない。初詮組ないか?いいじゃん。ひしさんって呼んで。ひしさん。おアンジュさんいらっしゃい。ひしさんおいで。ご飯ですよ。ご飯できたわよ。ほら、もう早く。
[音楽]
ご飯できたから早くおいで。
ボイスでも取ってんの私。
朝、朝ご飯みたいな。
トイレでこれ踏ん。あ、来た来た来た
来た来た来た来た来た。待って待って待っ
て待って。まだ準備できてない。まだ準備
できてない。準備遠い遠い遠いて。
おかしいおかしい。移動距離でかい。
私は精神と共にあれ。
トイレ踏ん張ってるもな。あれ?あれ?入れてないし。なんで?おいで。最大人数。どういうこと?どういうこと?え、どういうどういうこと?待って。あ、来た、来た、来た、来た、来た。え、また分身がいたってこと?あれ?どういうこと?マジでもう謎すぎんだが。
[笑い]
いや、決勝反応死ぬか?みんなどれで行くんだ?みんなのあれにひさん、ひさんの身に何がなんかあったよね。多分
今日分身多くない?
うん。
いや、分身多いよね、今日ね。ちょっとね、分身バグってこと?いや、分身バグすぎる。
[音楽]
ええ、私の世界が変なの?え、な、みんな
が分身のなんかやってんじゃないの?
多重影分身の術。え、キ日使ってない
からってそういうこと?え、そういうこと
?やってるわ。これで行こう
よ。待って。巫女の武器だけ、武器だけ見
。あ、行ける。
つけてるよね。つけてる。あ、熟地どっか
にしたんだ。あのイベントの時に。ま、
いいか。
分身だからしのぶ出すか。
確かにドッペル原ガがすぐそこにいや、
怖いよ。あ、エスコ変えないと。確かに
エスコ変えないとだ。
忘れてた。忘れてた。ごめん、ごめん。
なんかもうエスコみななんじゃないかと
思ってたわ。脱いでたから。
ストップ。エスコ。そう、金メッキに戻し
ちゃったんだけどでも熟地の時以外は黄金
で行く予定。
監凸。そう、監凸さんだよ。
急に急にどうした?どういうこと?おもろ
。いや、最近あられさんの気候がおもろい
んだよね。
[音楽]
キャラ変えるのに離れてました。ああ、
そういうこと。ごめん、ごめん。いや、
なんかさ、エスコもなんか脱いでたから
もう一緒かなと思った私が。
初の広め。そうね。行くよ、みんな。
に出場じゃん。
コンテに物せずのキャラたちで
コンテヌだぞ。稲妻がるバル来たんだぞ。
立みんな収録じゃん、これ。
これさ、みんな収録じゃない?なんか熱くない?
[音楽]
みんな収録願できたの熱くない?キシーさんが監凸みたいだ。
あ、なんかステータス見た感じ。ステータス見た時のあれみたいな。え、やっぱダメージ強いな。もしかして刑ジさんも監凸なんじゃないか説歩くない?普通に
マイナですか?それそうか。それそうか。
そうだよね。私がただ収録で出したからそう思うだけで別によかしたら大したことじゃないんだよ。
[音楽]
2人。あ、やっぱりやっぱそうなん。
行け行け行け。ゴールドハンドのイゾルト行け。
倒せるのようなよう。
よし。
ちゃんとね、あの崖から落ちんなよ。落ちんだよ。私ここ痛るから。ここに至るからな。落ちんなよ。
[音楽]
痛い。みこだめよ。あなたあじゃないから落ちんなよって言ったの。
私は言われてないからじゃないんだよ。弱
い。あとちょっとマジであとちょっとやっぱ早いな。監凸強い。ガチで
瞬殺イゾルト撃破。もうこれはね、あれだね。あの乗っ取りです。本テヌ乗っ取りました。収録祈願で乗っりました。これぞ。やっぱそうなんよ。
[音楽]
やっぱそうなんよ。
そう、監ト報告。そうそうそうそう。ゼロ
です。来た。来た。
よし、ということでアンじさん、ひしさん
、刑じさんありがとうございました。田元
ありがとう。こちらこそ。ありがとう
ございました。
監凸いるからって遊んじゃってなってるん
ちゃう?監凸に。監凸にねえ。そう。どの
キャラもね、結局ね、いいんだよね。あ、
せっかくご飯作れるなら作るか。今日も
今日もご飯タイム。今日は99個作っとこ
。珍しく。
やばいよね。監凸勢にさ、めちゃめちゃ
煽ってるよね。監凸やってんちゃうみたい
な。
よし、じゃあ次ナ行きますか。
どうだ?みんな今んとこ初参戦の人はミスタービッグさんくらいかな?さっきさっき言ってた。言っててくれたけど。
[音楽]
第半のもの一
次ジャンプ行くか。ジャプっていくか。ま、そういえば忘れてたみたいな。ジャプ忘れてた問題だけど。ま、ジャプは楽でしょとか言ってとか言ってね。
そうね。そうね。
ま、一旦初戦で取ってみるけど。って感じ
で行きます。とりあえずルーレット行き
ます。よいドン。何が出るでしょうか?
何かな?何かな?何かな?何かな?
ぐるぐる
ジャプとか言って3凸するりさんかさ
。監凸誰だ?
読んじゃったよ。今お風呂なんすよ。あ、
全然ゆったりゆったりね。あの、言って
ください。なんか、あの、入れるよって
いう時言ってください。あの、優先的に
入れるんで。い、レベル70台キャラ縛り
。
来てしまったか。来てしまったか。3乙か
。3乙か。3凸しちゃうかと思った。
スカークみたいな。
ちなみにいますか皆さん?入浴シーン
なんだこの縛り?え、この70レベしか
使っちゃいけない縛り。私結構70多いの
?これ。ほら見て。これは見なさい。
あれ70以下ないなかった。え、いなかっ
た。え、初はいない。初いない。
79いっぱいいます。おお、いいじゃん。
どっちにしろこれは入れないな。オッケー
。オッケー。
ガイアだけいいやん。全キャラ80以上な
ので涙目。ええ。いや、でも限られてくる
んだ、これ。意外と。
ということで20か90しかいない。すご
。逆にすご。20に愛ないやん。もう
結構います。お、なんか岩さんいる
イメージある。勝手な。前の8以上だから
無理だ。すごいって。すごい
ちょちょちょいちょいるって。よし、
じゃあ2周目ありで行きましょうか。2周
目ありスタート。
よしこんちゃん早いんだよな。
いらっしゃい。こんちゃん2周目
いらっしゃい。
いるけどいるけど。2周目も2周目は2周
目だから。今届たきにさんよさん
いらっしゃい。
あ、平蔵いた。急に平君だった。し様ありがとう。みんなに合わせて私変えられる自信あります。
え、あの、みんなに合わせて私変えられる自信あります。何かな?
[音楽]
70代。70代?70歳ね。70歳。
ま、ギリわにとって不も一
ギリあれかな?あのな
んだっけ?年金生活になってちょっとみたいなすってんのすごいな。
[音楽]
幻シ当た用の70。
え、そうそうそうそう。正解正解。めっちゃそう。え、し君あ、すごい。
すごいな。ギリギリ旦那くらいだ。奇跡を生きてるて。
え、待って。みんなどんな感じで行く?
え、すご。79ばっかじゃん。
待って。炎を氷風といるのなら。
あれ?今誰が申請送った?
よった。
何?何?どういうこと?どういうこと?なんか誰かから新聖来たの?
リザさんくらい。ああ、
オロるんだった。え、オロルんいるんだ。暑いやん。え、どうよくない?いや、俺だけも持っちゃうんだよな。
ちょっとなんかみんなに、みんなに支援できそうなやつ。
え、どうしよっかな。なりさ良くないな。なりさ良くないからやっぱ。うん。平オッちで行く。いや、拡散できないか。拡散形態。ど
いよや。
いや、旦ナちで行くか。履歴から申請したので間違えて申請しました。そういうことね。
[音楽]
17人70
いました。めちゃめちゃすごいやん。もうあれ絶対視野すぎる。よし
よし。じゃあちょっと俺だけは守るよ。本物の俺だけ守っていこうと思います。
[音楽]
ま、さすがにセ風であの当たり前のように誰かを支援していただいてはい。俺だけを守るようでね、あの有名なんでね、ちょっと俺だけは守る割には生物ちょっと真面目なやつ行こうかなみたいな。
はあ感じで思いますが、えっと、た、
え、みんなのこれ上がるんだっけ?げちゃ
おいったよ。
俺を守るよ。好き。いや、分かる。俺を、俺だけをね。
分かりました。それケなんで。あ、これケなんですか?
うん。はん。
え、ど、どうしよう。なんかない。なんかないか。
術費の修の一部生活を送ることで世界の真実をくことができ絶縁なのか回すか現チ回すかいいや俺だけ守らせよもういいよとマいいよ
ヒルチャールのお兄さんがヒルチャールのお兄さん
[音楽]
だからして
投げあり精神会。あ、
HPなんだ。じゃ、これでいいじゃん。
ここ最近使いすぎちゃって。
よし、行けます。私たち行けます。みんな行ける?
いや、まだモラもあるよ。
まだ銃もある。近血だな。ケツにさらに近血だな。トマケツ見えないんだよね。よくそこちょっと難点なんだよ。俺を守るよ。行け、行く。
行ってくる。行くぜ。スタート。させないで落ち着いて。
俺だけを守るよ。絶対に負けるな。俺しか守ってないんだから負けるな。
普通に考えて負けるなよ。どこどこどこどこ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。危ない危ない危ない。
炎の盾意外とあれ意外とダメージ出るか。
それはそれは偶像
やばいやばい。
実装で熱いと噂のモナ。え、なんかねを止められるとでも
ちょっと気になれば気になるよな。
俺だけを守るのに乙するのはありえないからな。
みんな、みんなある程度の火力なのかいいな。
[音楽]
炎の時の炎
ちょっとした。4000。4000
じゃない。800とかし出ない。800
とかしか出ない。全然何も出ない。サプライズや。
やばい。本当に全然出ないな。
びっくりするほど出ないんだが。
やばい、やばい、やばい。全然出ない。全然出ないぞ。怖い。くわ。
そんなんで私のを止められるとでも。
おかしいな。おかしいな。
私のパン。
いいね。おかしいなあ。なんで私がそんな俺だけ守ってるはずなのに。マッシュルーム
21個しつかないから物諦めた。
取りに行こうぜ。
ちょっと私いるからね。私いるからね。絶対いるからね。
[音楽]
やばい。やばい。
ブレッドレのを止められる。
ビネットで拡散された元素が強くなってるの。確かにレベルって大事。マジそれな。やばいなあ。ちょっと待って。俺だけ守っちゃダメなんじゃないの?
[音楽]
22やばい。2
やばい。ちょっとなんかダメなんじゃないの?ちょ、なんか変えようかな。
キャンディス、キャンディス北斗。うわあ。
[音楽]
ちょっとなんか一旦やってみるわ。
70なら何でもいいから。
70ワンチャンだから。
シールドが神すぎる。そうなんだよ。やってるように見せかけて実はシールド神なんだよな。や、
何?行け行け。物理物理。
でも悪だと私の演奏を止められるので。
[音楽]
おかしいおかしい。やばい。合計普通にやばそう。ほくちゃん。ほくちゃんまた別の紙シールドやんけ。え、これなんだろうね。これなんか作った。昔作ったやつだよ。
あ、5000出た。5000出た。
ちゃんのが意外と出るんじゃない?
私の演奏を止められるのでは?
よいしょ。カも入ります。
武器生物大丈夫な?いや、全然大丈夫じゃない。うん。全然大丈夫じゃないけど、なんとなく行けるかなと思って。生物ついてるのかな?え、見てみる。あ、ついてない。ついてない。ちょ、みんな頑張ってね。一旦してね。
[音楽]
応援してるからね。
危ない、危ない、危ない。恨むわ。
恨めっちゃめっちゃ恨んでますやん。誰、誰が恨んだの?こんなに。え、痛い、痛い、痛い。を見るのもこれでおしまい。やばい、やばい。みんな待って。みんな待ってくれ。みんな待ってくれ。ちょっと
[音楽]
みんな現、小野現象さん無理。
やばい。あ、ええ、いいね。
嘘だろ?嘘だろ?え、だって龍だってそれ相手ちゃうやん。生物なし縛りにしててやばいんだけど。やめてやめて。
手合わせならいつっもうなんかあの行けるとこでとりあえずゆムかにやられた。本当だよ。ゆムかにやられてビったわ。
[音楽]
これが逆らえない。運命やばい。運命とか言ってるみんなの横で私ゆかに運命やられてる。
1回運命やられたんだけど
1人生取られてるやん。行け。
みにみに合わせた方がいいんかな?これ
私のそんな私を止められるとでは
そんなに私の影像を止められるので冷がいいんじゃない?再例がいい。オッケー。オッケー。サレの方がいいか。待って。ごめん。サレの体験は育ててないわ。え、もう育てなくていい。
で大丈夫そう。やばいやばいやばい。
炎拡散起こした後っていきます。
え、これは
タだしだもんな。
やばい。これこれでやってみよう。アース会やってみよう。
マジ?今いい。今いい。今炎だった。今炎だった。待って。今炎だった。行け。きついって。きついって。
[音楽]
70きついって。滑るようによ。
行け行け行け行け行け。硬い硬い硬い硬い。
これが逆らえない運命。
来る来る来る来る。え、どこ行っちゃうの?ジャンプジャンプ。だめだよ。絶対にやめなさい。絶対にやめなさい。おつ
[音楽]
行くぞ。切れブレッドレイ。
やばい。は、
落ち着いて落ち着いて落ち着いて。
落ち着いて
落ち着いてってフードに言われたわ。
うわあ。そんなに私のを止められる。
[音楽]
こっち。あ、痛い。
痛すぎるって。バン
何?な、鹿からのキスいた。ほぼほぼ鹿せってことだよ。鹿せあげたのから。やばいよ。
56やばいって。6も。そんなも6
もレット。まだ1とかじゃない。
やばい。70縛りにしたはいいものの私が
1番貢献してない説出てきた。
大変だこれ。これ大変だ。
全員そんなんで私の演奏を止められると。
おかしいな。おかしいな。おかしいな。私が一番なんか
恨むわ。
あれ?参戦できずノ参戦十字杯十字杯つければいいみたいな。え、どうしよう。
[音楽]
手合わせな。よっしゃ。神行くぜ。何か
俺だけのコメントになるでしょ。
確かに
きついなあ。
を受け取りください。
行け行け行け行け行け。神ワンサワンサ
行こう。
ワンサワンサファッション行け行け行け行け行け行け行け何の生物もついてないけどとりあえずとりあえず口から出た誠で言ってる。
[音楽]
フータのボイスおろ。え、それなうわとか言って
うわてずっと言ってんのおもろいのを止められる。
[音楽]
行け、みんな。
うわ、
これを、え、
この中に帰りたい。行で決勝バリアる。あ、配るのもあり。配る。そっちで行ってみる。やばいよ。やばい。本当にあの倒せなくなってきた。え、ど、どうしよう。どうしよう。どうしよう。
[音楽]
間違えた。間違えた。間違えた。行こ様
ちゃう。いたいた。ぎこ様。行こ様。
そう。なんかあの苦し紛切れに何かつけ
とこう。
とりあえずつけとこう。とりあえず一旦
つけといて。あ、これつけとく。これつけ
といて。えっと、一旦ね、一旦つけとこう
。いいじゃん。なんか検闘士5剣闘士えり
リボップ
嘘でしょ?急に歩き出したマジで言ってる
?
きついって。
やばい。一旦作戦会議か。一旦作戦会議か
。みんな集合し集合集合し合一旦覚醒
作戦会議。
覚醒際にマジック失敗。
えっとジャンプ
[音楽]
行けますかね?これジャンプ
勝負はい。どうすることもできない。
ちょっと、ちょっと、ちょっとドリ、私
ドリ多分育ってないような気がしてる。
縛り変えますか?縛り変えるか。もうワン
ぐるぐるか。
縛り変えようか。ちょっと、ちょっと、
ちょっと。いや、本当ちょっとだよ。9
やばいよ。
それは、それはもうやばいよ。ちょっと縛り変えるか。
[音楽]
挑戦の中でワンマンチャンス。
完璧な狩リドは痕跡を残さないわ。
集合、集合集合ね、みんな集合ね。
70+-20
にしましょう。プラスマイナス
20にする。
70以下わけわかんないもんな。
いや、もう1回縛り変えた方が楽か
も。90。もうそれ90だっていってなっ
ちゃうもんね。
行きます。
行け。もう1回線。もう1回のある。
リボップしたならうちらもリボップ。
リボップvsリポップ1=リボップになり
ます。
うん。
体験縛り。行けるんじゃん。体験縛りは。え、これは行ける気がする。体験縛りは行ける気がする。やっぱやっぱこれなんじゃ。おお。いいね。いいね。全然行けそう。え、全然いい。あ、待って。ナビア死ぬかも。
[音楽]
ナビア死ぬなら別の体験にしようかな。日
でもあり。あ、のありだな。日にしようか
な。
[音楽]
持っていいよ。今日はニン参ン特別だよ。
食べなさいね。いっぱい食べなさいね。
神とはい。
みそれぞれの。おお。エウラーちゃんやん。監凸エウラーやん。いいね。強そうだな。そのマービカ。いや、強いよ。え、この、え、強いよ。なんかね、あれだよ。なんかマービカ様の最終形態って緑色になるらしいよ。で、ちょ、髪も
[音楽]
発するらしい。この岩おさんのびカはあれだから。
まだ初期バージョンね。まびか初期バージョン。よし、みんな準備はいいかい?準備いい人?
燃焼剥がれんか?性格も変わるせ。そうそうそうそう。え、でも大丈夫だよ。あの、このこの子たちみんなね、あの気にしてないから多分。
あのね、星5
の代わりに多分元素やらずに生きてると思う。みんな最近エルは旦那ガに出番取られかね。確かに
[音楽]
強めさせない。
嫁の嫁のエウルアがとか言ったら夢女子に言われそう。違いますよ。間違えてますよ。
普通に間違えてますよって優しい言葉れそう。
やめてやめて。私違うよ。
はこなこ
年少なんて気にしない。そうを
炎燃気にしない。
若ちこってことか。そういうことか。行け。通り越せ。通り越せ。この思い。届い届け。届いた。
[音楽]
届け届け。レストレ
よ。
止められる。
行け行けけけけけけけ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
行け、撃て。ドン。いや、
死での旅し。い
や、行け、行け、行け、行け、行け。もってここで撃て、撃て、撃て、撃て。回って。もう
回撃て。ナイス。結構いいダメージやっぱ出るんだよな。にらせてやる。
[音楽]
避けられる。はい。
この距離感。この距離感。この距離感。
大事がね、この距離感よ。この距離感でやっぱ全て物語っていく。いやあ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
こっちへ来るな。こっちへ来るな。
うわ、隊長に任せなさい。
HP3。
そんな削れることある?レベルで削れたんだけど。
行け。ああ、やばい。床。待って待って待って。床やばい。床やばい。床やばい。床やばい。
ジャンプのこの床普通に眼薬になんかミス塗られてる床に
悪くね
とか言ってたら不満不満でたら負けた。
そや、そうか。家に
不満を言うなんて話か。
思えば完全に不満言ってたもんな。今
[音楽]
俺がさ、これにさ、
そんなんで私の演奏を止められる。
よし、行け。
いや、あれだもん。あのマックを買った文の中に中身が入ってなかった時に
[音楽]
家で言ってしまう不満ぐらいの不満ね。
滑るように自分たち年でやられたか。
いや、可能性あるな、普通に。え、もうそんな
[音楽]
10もうそんなに
今合計な何なんだ?私なんでしてる?
行け行け。でもやっぱさっきよりは楽だな。だいぶ楽
[音楽]
ありがたいことにだいぶ楽さ。きなさい。
まきなさい。わめいて。はめいて。
転んですってコロりん
[音楽]
いけん。もう
1回からのもう
1回もう1回
とりあえず逆にしとくか。やばい。
とりあえず100連結局ね。
結局100連なんでやばいね。
太陽の方向け
決して消えない。もう1回ナイス。
やっぱ体験縛りはいいね。
ナイス。まびか様3人になってる。あれ?
本当だ。まびか様3人4人になってるよ。
ほぼ4人みたいなもんだよ。これこうあれ
なのよ。2凸ぐらいになると火から寒く
なるんだよね、これ。
ということでこんちゃん今はただ君ミニがさん岩おさん来てくださってありがとうございました。やっぱ体験はあ、ごめん。キ日だったわ。今
[音楽]
日2人でしたね。すいません。ん
探索に日2
人。もうわけわかんなくなってるわ。
冒険者の生活。
はい、ということでありがとうございました。いや、なんかジャップなんか絶妙にキュさんとは言わないのさ。いや、マジで最初誰だったんだろう。
本当にこさんありがとうございました。
それでは各自解散。もうフォンテーヌもう
いなくない?ほとんど。もうあと誰?
ロッキーだけ?
違うわ。自立コンピューテーニング残っ
てるわ。
で、割とね、わりかしいい時間だよ。リ日
暑日暑。
よっしゃ、じゃあ行くか。こっち体験絶対
こっちだろ。絶対こっちだろ
ね。思わん。
よし、じゃ行くぜ。
次からエフェクト切ろうと思います。いや
、マジそれな。本当にエフェクトでかいん
よ。これで放気縛りとか来たら終わり。や
ば。え、怖いこと言ってくる。
せーの。来い。
あ、ここで出すんですよ。ここで出すん
ですよ、やっぱり。
やっぱりね。そういうことなんですよ。
いらっしゃい。しさんいらっしゃい。みぎ
さんいらっしゃい。
おミスタービックさんいらっしゃい。旅人
さんいらっしゃい。しさんいらっしゃい。
イブさんいらっしゃい。
え、なんか合体してる。
やばいやばいやばい。おじり隠さんとこのせだ。
あ、シさん実は絶やばいやばいジョさんいや違うよね。ジさんちよねくれちゃん。くれちゃんいる。くれ。あ、くれちゃんいるやん。くれちゃんいるやん。
[音楽]
私あれだ。インプットアウトプット早くしろって言われたから。そう。それ頑張っていかなきゃいけないんだよね。
やっぱり自分のいるの美しさを感じるね。
あれどこどこ待ってでも火えどうなんだ?この後ボスにも行かれるんですか?いやでもあれかな?時間的に早かったで行こうと思ってたけどなかなか時間かかるから行かなくてもいいかな感はある。クレートナヒーるやん。確かにどっちもやわなきゃいけない私。
[音楽]
じゃ、じゃあこれやいんじゃない?いやん。さでクレイいるから燃焼しちゃう。
クレーと一緒にお魚をドカンしに行こう。
ベネタリンじゃね。
ベネタは1
日反省室に閉じ込められちびか。そうだね。確か美味しいからやりがあるよ。
[音楽]
やりがあるよ。
爆弾持ちすぎたのかな?
さっき待って。誰今言ったの?
え、待って。ロリ誰
ね?ロリ誰か教えて。さゆちゃんドリーあたりもが書き続けてるみたいな感覚。
直した方がそう。
だけどいい?それでもいい。
え、どうしよう。あとシグ
駐射するのよ。我団ありが遊びを
[音楽]
若すぎだよな。
デスが増えるけど確かにな。
いや、普通にもう任せようよ。回復するからさ。ならじゃないから。
ロリーはロリーじゃない。一旦リーちゃうか。
たよね。
[音楽]
なんかなんか昨日昨日思い出されられるけどレス増えたんや。クレ使う。クレ使いたかった。私も欲しかった。欲しい世界戦で行きたかった。私も。いや、でもでも、あの、使ってくれてありがとう。クレちゃんの声聞きたかったから私は嬉しい。
一緒に考えてあげるわ。
いや、こい真似を頑張んなきゃいけないんだ、私は。
[音楽]
あれ、目指してるとこ違くないつって。
どこ?
あ、あ、ね、あ、ね。ど、どこ、どこ?よし。
変なの。
どうしても真理に
誰が誰が誰なのかよくわかんなくなってきたな。これがいるの。
[音楽]
あ、めっちゃ回復に寄っちゃった。あ、間違った。回線なのに間違っちゃった。やばい、やばい、やばい。洗顔なんでなんで洗顔した?つも回線にしてんのに。た、
もう誰がどう喋ってのかわかんないんだけど。ガイアはロリに入りますか?いや、ケツだけならワンチャン。ケツだけロリ。
[音楽]
あれ?一旦回線。
そう、これ回線ね。
ここで何か起きたみたい。人だと落下できない。任せて。
大丈夫だよね。
任せて。任せて。私たちが私たちが行くから。しさんと私で行くから。で、あの手をつぎましょうと。クレ行くよがクレーで行く。クレで行く。それ当たり前だ。ブエ出番だよ。ブエ出番出番だよ。
[音楽]
し
ガのケツはそんなに青くないマびカ様ロリにまびカ様はやっちゃっ
[音楽]
あのおやお胸がお胸がお胸がロリじゃねえはロリじゃねえ
行け待って誰もいないちょっと待って火力ゲ火力限
2人ともいない怖くない怖くない
おかしいなおかしいなちょ
火力私には
帰ってくるんだ。
行け行け行け行け行け。ロリコかな?待って生きてて生きてて。私が削るから。私が削るから任せて。開けて。開けたらもうあと託くしたわ。あとこの全てをここに託した。僕エ
[音楽]
よ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れもう帰りた。
[音楽]
よしもう
1回
命つか
胸理論だとロリー行けそうだな。何人かいる。確かに胸理論いるな。確かにこ
[音楽]
行け。
いや、危ない危ない危。これで置いて置いて置いて終わる。
ごめんね。悪る。
行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。
[音楽]
このようよ翼が出たぞ。
ずっと飛んでるよ。
飛ぶの?え、やっぱさ、私さ、落下攻撃だけうまくない?
ロリロリロリロリロリをロリを
10回言うために1
番早い言い方。ロリロリローリロリ。
よいしょ。え、
[音楽]
飛ぶこそ飛ぶ飛んでこそロリーの本気ですから。
よいしょ。ああ、ちょっとちょっと食らってみたりもする。
うさビーだね。うっさビー。うっさ。
みんな回復するから来てくれ。
[音楽]
よし。これは行くね。危険。危険。危険なところは避けていく。
で、これ絶対私来るでしょ。
あれ?誰?誰?誰なんだ?誰に来るんだよ。やばい。やばい。
[音楽]
やばい、やばい、危ない。ああ、死んじゃったよ。
死んじゃったよ。今どこに行ったって言ったら死んじゃったよ。ロリ縛りがあるってことはショタ縛りがえ、でもショタが誰だか分からんようね。ダメージに行けた。それなきつかったらガイアにお兄ちゃん呼ぶんだぞ。ガイアお兄ちゃん呼ぶんだぞ。オッケー。ありがとう。
ガイアちゃん呼べるってきつかったらみんな言ってね。
みんなが言ってね。きついタイミングで言ってね。
私もきつかったら呼ぶから。
また言っちゃった。え、マジ?ダメージ弱いんだよ。
あ、よ
いけ。
1です。1です。
私だけでも生き残りたい。
ガイアお兄ちゃんの後ろ立てあると熱いな。や
行け行け行け行け。今今やるべきタイミングは今
[音楽]
倒せ倒せ倒せ私
倒せよ。
行け。みんな、
[音楽]
みんな、
みんな行くよ。ベ、
これさ、空中でさ、止まってんのめっちゃ好きなんだけど。
これ来る、来る。全部避ける。ない。
[音楽]
みんな
待ってるよ。
はいえ。
そんなことある?そんなことある?
まさかのまさかのね。
[音楽]
ジさん、ちょっとカウントよろしくよ。
カウンターね。カウンターのパス。パス試合ね。
行け行け。
みんなは
ちょっと待って。やばいやばい。そろそろ召喚しそう。
デイリーでやってる人とやってない人の差が。
ごめんね。強かっちゃった。
確かに
え、これは今誰が?え、ちょっと
ああ、
[音楽]
みんな、みんな
やばい。これ、ここで呼ぶしかない。
く、もう帰りたい。もう帰りたい。
[音楽]
ちょっとこれは呼ん呼んでくれちゃん呼んで
知ることがないわ。呼しかない。
私が遊びに来てましょうか。もう帰りたいよ。
[音楽]
あ、さっきちゃんと詰まれてないブロックを見かけたんだけどどうしよう。
もう帰りたいのタイミング天才かそれな
天才すぎる。もう帰りたくなっちゃったんだよ。お兄ちゃん来てくれたからな。行くか。きちう。やっぱやっぱガイアなんだよな。
[音楽]
このにゃ。
えっと、ガちょっとあのあれけてるよ。落ち着いて。ガけてる。
[音楽]
なんでなんでそんなけたの?なんでなんでなんで
あれ?
え、裸すぎじゃない?検闘士だっけ?だよね。だよね。検闘士でつけちゃなんか裸ちゃってるって
ねえ。やだって。
お前もサボることがあるんだな、
これ。お兄ちゃんよりきつくない?
ガイアちゃん行けるもん。それガイアが言ってるみたいになっちゃうね。ガ、ガイアが言ってるみたいになっちゃう。お兄ちゃん。お兄ちゃん入ります。お兄ちゃんんならいいよ。お兄ちゃん。お兄ちゃんならいいよ。みんな大丈夫?帰えくて。
なくて大丈夫。手をつげ。お前って本当に
ガイアはロリだった。いや、そうだと思ったんだよね。い
や、ま、これね、何がいいかって言うとめっちゃこれ早いんだよ。
お前は永遠の
このね、こいやいや、これでこう避けていって避けていって。いや、これ避けていってし
[音楽]
っかりね。
使えませんでした。
よ兄ちゃん僕よ。
うあ、全然ダメだった。全然ダメだった。落下モーションキャンセルできる。いいケツや。え、本当にそれ私さ、クレのモノマネもさ、教えて欲しかったんだよね。でも持ってなくてさ。
[拍手]
[音楽]
はね、ちょっと引かなきゃいけないすぎれた。
あ、失敗した。い
やあ、真面目にガイアはね、あのね、すごい筋肉がありますね。
銀が違う。
銀、銀に君。あ、絶対、絶対に今銀に君だった。
彼氏む時。
やばい、やばい、やばい。もう、もうゴデスやばい。全員倒せないじゃないか。
[音楽]
やばい。いいとこの時間なのに。もうそろそろ
もうだって2時間なの。
ガイアの真似はガイアの真似。ガイア喋れ。ガイア喋れ。
え、何も喋らん。つま、
つまん、つまん。これ、これが限界。
これなさい。さすがに今頃師匠はアマンスしてます。師匠アマスしてる。ちゃった。
[音楽]
あ、そうだ、そうだ。やってるよな。確かに。
行け。
よ。やばい。
ガイア一応マントつけてるし飛べるね。あ、そうね。でも半分だから半分しか飛べないかもしれない。やばい。やばい。も、もう声マネパーティーみたいになってる。ここ
[音楽]
予想外だぜ。
全部の服音声。
もう帰りたい服です。もう帰りたい。
[音楽]
くね、もう帰りたいよ。
またやっちゃった。
またやっちゃった。またやっちゃった。負けちゃった。負けちゃった。ガイアお兄ちゃん何もできなくね?ガイアうちのガイアお兄ちゃん行かせてねえな。クレちゃん帰りた。
[音楽]
確かにクレは似てる。クレに似てる。いいんだ。そこは許してくれるんだ。
こいつはどうだ?
よいしょ。ガヤの動き早い。
強かっちゃった。まだ帰りたくなのでもう
1回に
まだ帰りたくないので。
よいしょ
よしよしよしお兄ちゃんと剥がしいい感じだった感じだったぞ
知らない知らないセリフ言っちゃったみたいになっちゃった
風引くの
風風引くぜ風引くぜ風引くぜ行け行け行け行けシールド剥がし剥がしが本当のきつすぎ
きーきつい。予想外だぜ。
予想外やだぜ。なんかきついな。
ガレちゃんがガレちゃんガれちゃん。もう無理。うわあ。あ、死んじゃったよ。
パイモンじゃねえか。パイモン。おい、おい。だぞ。
お前って本当にせっかだな。
ちょっと一旦集合戦。ちょっと一旦一旦集合戦。一旦集合しないか。ガイア頑張ったんだ。頑張ったな。はきっと言わないよ。
[音楽]
強一きつい。一旦強一きついな。ちょっと一旦私の腕なるな。一旦なくなるな。
逃げよ。え?どういうこと?失敗した。
え?ガイアお兄ちゃん以外なく
随分と長いしたな。嘘でしょ?
そろそろ体が入
映す。2倍のやばすぎ。
もう2
度とガ使わんじゃあエム良すぎてやばくない?ひロリだけ行くって怖くない?え、分かってるんだ。もうなんか匂いとかで分かるんだろうね。エイムプレデター。いや、マジだよ。エイムロリプレベーターなんだけどやばくない?やば、可愛い。野兄ちゃんの周りになんないんの可愛すぎやろ。も
[音楽]
2つ数も2倍。もう
1回行くか。
ちょっと行きます。
[音楽]
ドン。バリア縛り。おお。あ、なん、なんだそれと思ったんだけど。バリア、バリア縛りだってバリアを使える人しか使っちゃった。
お前をサボることがあるんだな。
爆弾持ちすぎたのかな?
持ちすぎた結果。
帰りたくてしょうがないな。新鮮な縛りでしょ?斬新。斬新縛り。
[音楽]
新鮮でもなんか斬新でした。
やばい。あ、ケが
2つだからってこと。あ、そういうこと。
きっと問題ないはず。
みんなバリア縛り来たよ。
ね。
これまたきつそうだけどね。これまたきつそうなんだよな。
バリアを貼れる人といえばバリアを晴れそうな人
バリア貼れるの誰だ?
いや、さすがにこれか。
みんな先生。あ、そうだよ。先生もありだ。先生。私先生にしよう。バりに見えた。真逆すぎて笑うんだが。
いや、でもなかなかやっぱ時間かかるもん。意外とバはいや、マジで失礼な極みすぎる。本当に
ビビるわ。ビビるわ。そんなん、そんなんあったらビビるよね。
私でいいんちゃう?
[音楽]
聞いてませんでしたね。
ふあ、
勝利もじり年寄り
年寄り縛りみたいになってる。
え、エマき発動しない?これエ発しないん
じゃね?黒曜にしていい?私のいつしか
やったストラリやっていい?
1凸で配る要因なら別にやってもいいん
じゃないか。黒曜発動しないよね。あ、
黒曜発動しないじゃない。間違った。
エマき発動せんよな。
ほな、いいよ。で、エマき発動しないから。よっしゃ。来た、来た、これ。来た。これゲ
野道から出てる小説は
熟地。そう、熟地と熟地でうまい具合にあげられるんですよ。恒例ですか?確かになってもそうやん。
この仕事を選んで正解だったな。
で、氷元素にしてある程度ある程度熟地も入れながら。あれ?なんでなんでなんで?
[音楽]
HP怖い怖い怖い。
そんなに絶対にいらない。
です。了解。やばい。他のことやってたから上査助かった。あ、他のことやってたのね。うん。
[音楽]
お疲れ。戻ってきた。お疲れ様。
任せてください。なんでも私にお任せを。
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?
え、これで、これでませんでしたね。確認させて。
学校の際は熟地そんなあれか。
まだまだよ。
いや、黒曜を真面目に黒曜にしよう。た、
めにして逃げよう。
はあ。あ、ああ。
よし。あ、いいやん。あ、めっちゃいい。めっちゃいいけど。
[音楽]
待って。ダメージに偏らせたいから。
うん。
もうちょっとこっちでダメージ。ダメージ。
安心できます。
いいんじゃない?結構いいんじゃない?
熟捨て捨てで熟捨てで武器もキムキにしちゃう。
あ、ムキムキにしちゃうか。確かにムキムキちゃうか。ムキムキにしちゃうか。
って何?あ、はいはいはい。あ、そういうことか。え、熟捨てるか。じゃあ
良き日々は
私をされる。いつまでもそばでお使えいたします。
をすならきプラス年齢とかどうですか?
気になる。
わけわかんないことになってるって
とんでもないわ。
お客様のものを見ちゃい。
何歳を追加するみたいな。うん。
何歳を追加しますでしょうかつって。
[音楽]
あ、
現ちゃもください。現ちゃもください。現もし
でも私にお任せを。
ここの
そういえば何をするかで休みましょう。
[音楽]
今お茶をご用意しますね。お砂糖はどうしますか?
あ、現茶育ってないな、これ。
え、それともなしです。はい。坂攻撃はダサいの。こ何もやってないな。
別におかしくなんてないでしょ。
攻撃にしよう。ふう。
えっと、水薦にして。あ、水薦じゃなくて。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。自由人出ちゃう。自由人出ちゃう。
攻撃攻撃力。これ攻撃力。
うん。
あれ、待って。黒曜って何で絞ってんの?私
注文者を確認。あ、はん。
一般人にとってちょっと
これとこれの何が違う?こっちの方がいい。
あんまり興味を持たないようにね。
あ、なるほどね。21か1462。
いや、ジ口の方が普通に良くない?
はい。
は。
ああ、現茶の方がいいってことでもないわ。
ないですね。
攻撃力にして攻撃力と現重視でやってみる。何でも私にお任せを。
[音楽]
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?あ
聞いていませんでしたね。
現茶9797
炎八から出てる小説は
一応全部の
まあなんとかなる。ま、なんとかなるか。ぶは
なんとかなるか。おかしくなんてないでしょ。
感もったいない感あるんだよな。すごくすごくもったいない感が強い
が。だから実数で縛るの。ああ、これ実待って。
本当だ。だからだ。出ない理由。それじゃん。
それじゃん。出ないの本当に
なんでなんで出ないのと思った。違うわ。
違かったわ。私だったわ、原因。あ、めっちゃいいのあるやん。これでいいよ。無料空所の無料空所のなんちゃうどじゃ。
[音楽]
おえ。
もうどういうこと?
もうやりすぎでしょ。
こっちの方がいいのか?熟地
の熟地つけてく。マジもったいないわ。マジもったいないわ。
りんちゃんって面白いね。もうそれでいいって。オッケー。
行けるわ。行ける。みんな待たせたな。待たせたな。みんなごめん。めっちゃ待たせたわ。
気になる。
よし、じゃ行こう。しさ、みさん、ミクさん行くぜ。
ダめダめ。
え、てかのちゃん、のいちゃんガチガチのいちゃんじゃん。
行くよ。スタート。行け。
みんなずっと待ってるよ。そうだった。なんかあのゾーン入ってた。完全に。
受け止められるをなさい。い
いいね。4万出た。4
万出た。いいよ。が必要に。
これでこうして。
え、これさ、落攻撃が普通なさい。
そういうわけじゃない。
気をつけます。いや、
これがいいのかな?わかんないな。落下攻撃が普通なのか。受け止められる。
頭常に用。
よいしょ。どんどんどん。痛い痛い。痛い。意外と意外と痛い時もありながらも勝てる。やし。ごめん。なんかあの寝そベルの寝そベルと当たり判定ちょっとでかい。寝そベルと当たり判定でかいんだけどゴリラになった。ばあちゃんらリゴし氷取りください。
[音楽]
くさいにしませんと
いやでもあれだな。
そろそろそろそろいいお時間になってきてるからそろそろね
あの終盤に向けて
全部狩るとか言うてたけど私が好きない好きな敵だけでいいからな実際封はまとめだからね気を受け止め
よ妖怪のタイミングは落下したりするなんだえ
[音楽]
でもここは私逃げるしかないすか
受け止められるの受け止められるでしょ
え回の攻撃がやっぱ長いは頭上にえ、
今何?今何?今何?ゴミ、ゴミが飛んでくる。ゴミがゴミが飛んでくる。
さよならご主人様。
ご主人様。
受け止められるね。
[音楽]
おかしい。やばい。おかしい。おかしいぞ。おかしいぞ。本当に本当におかしいぞ。
え、10
やばい。え、待って。今日、今日だけで何なの?今日だけでなんなの?マジで皆様を守りたい。
天空の星はかしてかしって。いや、もうこれ喧嘩売ってますよね。喧嘩売ってるよね、これね。コンピューティングさん喧嘩売ってますよね。シックシック。マジやばい。
マジやばい。さあ、
え、削りはどんなもん?削り、あ、いい感じ。いい感じ。削れてはいる。全然いい。受け止められる。は、
[音楽]
頭常に必要な方がいい。
ちょっと待って。落ち着いて。え、
これ、これね、これね。
行け、行け、行け、行け、行け、行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。綺麗にしませんと受け止められる。そ、
頑張れ、頑張れ。
シールドの耐久値を下げる熟あれだもんね。熟地依存だからな。に
すを稼ぎに来たのか。わざとかみんな
にけバリア絶対に跳れないよ。ナイス
受け止められる。
いいよ。いい感じだよ。あげる。
嘘でしょ?タイミングある。
さようならご主人様。
頑張れ、頑張れ。あと、みんな頼む。頑張れ、頑張れ、頑張れ。ルールと回復いるから普通に落しないよな。バリアもいて、回復も行って、
[音楽]
で、それで、それで
にめよ。契約を果せ。
あれ、受け止められる。受け止められる。
行け。
どうぞ。さようならご主人様。
やばい、やばい。さよなら。言ってる。ご主人様。さよなら。言ってる。う、何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?ばあちゃんと同じ。ばあちゃんと同じあれだったんだけど叫びしちゃったんだけど何?何が起こったん?受け止められる場にごちご用意。ご用心。ご用心。
[音楽]
いや、本当に
言ってることがマジでそのまま
え、でもでもでも結構なかなか進んできてはいるくない?え、任せてくだわ
なあ。ダメージバイスの声ね。
えい。
誰の?みんなの?みんなの。チームめよ。役をせ。
これで間に合います。
ストラリの声ってどうやって出すんだろうね。全然わかです。
さようなら。さよなら。
ご主人様。ご主人様。さようならご主人様。こうよ。
[音楽]
どうよ。
さあ、働きなさい。綺麗にしそこと頭上に用意。
ちょっとハスキーで。
あ、ごめん。私ハスキーマジ出せないんだけど。ハスキーの女の子マジで羨ましいって思って
1回なんか
そうやりたいなって思ったことあるんだけどに。
[音楽]
マジでハスキー出せない。
ハスキーってどうやって出すんだろうね。荷物届けられなくなっちゃった。荷物届けられなくなっちゃった。
[音楽]
常によ。
あ、荷物届けられなくなっちゃった。
えい。えい。ふ。
助け声いいよ。で、わかる、わかる。
働きなさい。
なんかちょっとガってる声っていうの。今マジで可いいよね。たからね。
最近上に用で
誰?誰で?
え、あのクレイを混ぜた。クレーを混ぜた。キラ
上に段に恥の次段に恥をしよ。
あと少しない。
やっと倒せた。う、先明け、先明きでか明けハスキーをイメージしたハスキー声優さんを用意。すごいな。
[音楽]
岩の重さは安心できます。
ハスキー。あの
任せてください。
あれだよ。ば人的に言うならな。あれ息ながら喋るとテスボスになるね。
どうやって喋んの?あ、わ
[音楽]
できなかった。
イエーイ。ありがとうございます。シさみなぎさん、ビサビクさん、ありがとうございました。イエーイ。は
[音楽]
き麗にしまね。お時間いいところなのでね。
え、次のお試合であれ?ロッキー倒してないな。ロッキー倒してないな。ロッキーは行かないとまずいか。
次と次の試合で終わるにしましょうかね。
ありがとうございます。こちらこそ
ありがとうございました。こちらこそ
ありがとうございました。
おいおいね。
[音楽]
ちけもいいよな。筐体
と3年生行って終わるよ。筐体
くもそう思ってたよ。
1人芝居。1人芝居すぎんだよな。
ロッキーと3年生をルーレットして終わり
かな、今日は。あ、バイ。
ありがとうございました。いや、こちら
こそありがとうございました。いや、
長かったね。大変。端の時デスした?いや
、してしてないよ。ないよ。ないな。ぜ、
全然ない。みんなが数えてないのならない
んじゃないかな。
みんなが数えてないのならないのではない
でしょうか。うるうる
ないよね。
はい、では行きます。ルレト行きます。
隠しワプボなかったか?い違うよ。ワプボ
してたんじゃね?4回くらいした。ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、もう持ってない
か持ってないか?怒るぞ。ガイヤ
お兄ちゃんが起こるぞ。
隠しプポはあったとしてもあれなのよ。別の場所にやってるから
[音楽]
回にしとこう。おかしいな。おかしいな。では行きます。行け。ルドン。
帽子をかぶってる縛り。
[音楽]
[笑い]
来たこれ。来たこれ。
やばい。僕の名の元に来た。いらっしゃい
。ひでさんいらっしゃい。じさん
いらっしゃい。旅び人さんいらっしゃい。
ルシさんいらっしゃい。イブさん
いらっしゃい。ホタルさんいらっしゃい。
待ってイブさんって1回来てる?大丈夫?
斬新が滑る。それな。じゃあ何か声までで
マイナス3点じゃ。フリーナフリーナの
新境地行く。
境地声までなんかないかな?僕を称えよう。
見てない。え、だよね。だよね。
僕を称えよ。僕を称えよ。一
お披めだ。お披めだ。お披めだ。
教えてあげよう。
教えてあげよう。よし。来た。
もう、もうこれマイナス100ぐらいいい
んじゃね?
作業流れ作業みたいになってる。
え、どこ?私のどこ行ったの?
イブさん優先で入れた。行けたい。そうね
。は1です。やったね。じゃ、次イヴさん
。イブさんごめんね。もし見てて、見て
くれてるなら。フリーな禁止。
フリーナ禁止だめよ。フリーナり切ってなり切ってなり切っていいんだよ。帽子ついてるからみんな俺抜けようか。いや大丈夫よ。
[音楽]
最後3連生行くからイブさんにはもう固定
3連にする。
味方思考を十分に期待初めてそれを見たせるの。
歌え練習犯の名の元に歌え。歌わせてくれよ。
よっしゃ。行くぜ。フリーナ出にしたらどうなるのかは知りたいな。あ、そう。
帽子が帽子がフリーナのデス数×
倍か。こやめます。じゃあやめます。帽子かぶってる人。
あ、守いんじゃん。ほら。あ、ナビア城いいんじゃん。ナビア城でいいよじゃん。
いや、ダめだろ。だめだ。エは勝手に歌える。確かに確かにな。
[笑い]
刀はさ、もうイブさん特別ね。
特別は宝を許す。
エヒたん
血闘代理人の職を預かっている以上私自身はいつもたなんか久しぶりに使う
アタッカーばっかいる。確かに帽子被るとアタッカーになっちゃう説を代表してい結構いるないもんだね。もっと増える嬉しいのですが。
何をそれ持っているんじゃ。
私って欲張りですね。よいしょ。
私が声真似したかった。
うん。みんなじゃん、これ。みんな
うーん。
ニールまたし。そうだね。確かに。よし、じゃあ行きますか。ひさん、じさん、旅人さん行きますか?キラは帽子?
[音楽]
待って。キラって帽子なの?
キラ何ぼ?
キラどこだ?
いや、帽、これ帽子だ。これは帽子。
ガイヤのケツは帽子ですか?いや、ガの
ケ時
に衝突し逆立ちワンチャンかもしれない。
それぞれの理害を天秤にかけるのは難しい
ことだ。
でも私のこのあのメイドのこの頭だの上のやつみたいなやつはダメ。よし、じゃ行くか。行くよ。帽子フード。さゆちゃんもあ、さゆちゃんは帽子いや。でもいいんじゃない?フードも帽子も。
いや、急ごう。
やめてね。やめてね。
そこだ。
みんなに任せながら倒してく。やばい。エフェクト終わってる。
を明終わってるんじゃな。
くらえ。どこにおる?ほれ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。これ来る来る来る来る。どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこ
[笑い]
わからんわからんわからん落ち着いて落ち着いてどこにいるかそわからんし逃げにく
[音楽]
ベネットのゴーグルは欲しい。あ、それ帽しじゃないですね。
風な男はね、残念ながら
1人だけシールド貼ってらえよ。
いやいやいややいやいやや。よ
人だけ欲しいんですか?トン
よいよ。これねの時間。よしよ。
お茶はめて名誉を証明した。
作り直した方がいいだ。
やばいやばいやばい。落ち着いていかないと。
よし、これは避けられる。食らえ。
いや、ま、ジ、ある程度じゃないと死ぬ。前。
よし。これは、これはこうで、
この距離感。この距離感。
1回で、1回ね、1回で
あ、走って。
あ、HP。
エナジーチャージ。
え、取り厄ことにやばいよ。下がるには
[音楽]
そこだ。
エヒ意外と硬いの。え、そうでしょ。結構いいでしょ。
これはそこだ。
え、なさ
何何?今のなんか床
運気な帽子なのかな?ああ、うんキの微妙かも。
ま、
頭に何か乗ってるっていう存在でもワンチャン
そこだ。をいない。
あの走ったつもりでいた。走ってつもりでいたわね。めっちゃ走ったつもりたな。
[音楽]
行くぞ。嫌な味。やばい。
お茶は覚めていない。
1スキルダめく
ダめ。絶対は
行け。やいや泣かない。うわあ、まだだからつ先つ先だってね。つ先やられたんだけどちょっとエつ先引っ込めなさいよ。
[音楽]
まだやり残したこと。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。まだやり残したことやばい。また後にします。
行くぞ。え、歌っちゃだめ。
歌っちゃだめよ。は、
これ
歌ってもいい。は、戦
そこだ。
歌わせてくれないか。みんな歌わせてくれよ。そこだ。
[音楽]
もういいだろう。もういいだろう。トン。
リポップ。リポップしたら許される世界戦ちゃうんか。ここ。
まだじゃね?まだじゃね?まだか?まだか?まだ封印のか。は、そこだ。レ
[音楽]
トンや。
さっき行けそうだったのに。確かに
こんなで諦めていいのか?
君たち諦めていいのかよ。
最高のしよ。
何?何それ?何それ?何それ?あれか?赤ちゃんか。
さあ、リボ
行くぞ。くらえ。
いちゃ、落ち着いて。はい、落ち着いて、落ち着いて。はい、落ち着きます。
は、そこだよ。
よいしょ。平穏勝利。
やばい、やばい。明日の、明日の配信のことでも考えながらやる。
いや、一にロッキーだけ覚え思えよな。
[音楽]
おえよな。
レ、お前は諦めるのか?俺は諦めるか?
煽り大勢強いのにちゃんと諦めるある配線ほれ
そこだ。明日マジ何しよう?レ雪を前
ね。明日配信あ、いや、あるんじゃね?
あるんじゃね?いや、あるよ。め、影を借りくら。
そう、明日ね、なんかね、本当はね、あの、予定が入ってたんだけど、
[音楽]
お茶は、
あの、月曜にその予定が変わったからいやあ、
嫌な味さったかさだったかさだったかさだったかなあ。否費適当だな。あるんじゃっていちゃんのことなんだよ。
[音楽]
え、それな、燃え。
いや、丸どうしよっかな。なんか
低音勝利の手に
お茶はめて名は
そう、予定変更からのそう。え、マジ?どうしよう?何しようかな?他かゲうわ、やりたいことが多い。
え、なんか耐久歌枠でもやってようかなと思ったけど、なんかリクエスト受け付けの忘れてて、うわ、やべ、忘れたと思って、もう、ま、それ一旦置いといてってなってくらえ。
[音楽]
おかげおもろいっちゃ、おもろいんだよな。
下がれ、食らえ。
名身全次郎。そこだ。トン急ごう。
いや、ま、でも、ま、明日の朝のお楽しみにしよう。
した。は。え、何?何?何?
大丈夫?やばい。レクラ
イベントでもいいちゃんいいけど。勝
敗はお茶はめていない。
あれね。あれね。
やばい。やばい。やばい。やばい。ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ。
ボンそこだ。
にゃーん。
まだ抜け道。
もうやばいんですけど。やばいんですけど本当に。そうね。イベントいやどうしよっかな。一族のお使いきれなかった。
[音楽]
え、な、待って。嘘でしょ?私
1人かと思った。準備。
いや、なんかさ、イベント意外とさ、参加人数少ないからあれなんかなと思ってそこだ。
そう、なんか身内で回しちゃうんだよね。結構
お茶は
今さっきのさ、あ、ちょ、ちょ、待って。あ、危ない危ない危ない危ない危したびっくりした。びっくりした。なんかびっくりした。急ごう。ご
[音楽]
さえか。めて。
もう、もうマリオカートやっちゃうぞ。もうもカントリーならんの?マリオカートやっちゃうぞ。いいのか?え?よ。
[音楽]
いや、待ったかい。
待ったかい。
ま、待った、待った。
ねえ、話を聞いてよ。
は、話聞いて。そ、そそ抜かないでよ。
[音楽]
まさかのまさかのね。しなよ。
明日マリカン配信なんです。
られやばい。怒られてる。やばい。やばい。怒られてる。怒られてる。怖い怖い怖い怖い怖い。あやか座ってんのおもろいな。それなもうなんか何事もなかったですよと言わんばかりに。
[音楽]
いやてことでひさんありがとうございました。じさんありがとうございました。ダビトさんありがとうございました。監督彩かいと監督彩かマジいいよね。確かにそれはそういました。ありがとう。
じゃあ3連生
倒して終わろうか。今日ももうみんなお疲れよね。私も一番疲れてる。姿勢も姿勢悪すぎて疲れてるわ。もカントリーやめてください。スイッチ
[音楽]
です。ごめんなさい。ちょ、口をね、慎しまないと。慎しむ、慎しむか。ごめんね。一旦しむね。ごめん。申し訳ないわ。それでさ、あのさ、いくぞ。
マリオカートのさ、最近さ、オンラインの
やつができてさ、レベル20までできる
やつあるらしいね。あれ面白そうだよね。
スイッチ2にしかない新しい新作のさ、
怒られる。怒られろ。
結構デスカウントいい数回せそうだぞ。嘘
でしょ?マジで怖。元素縛られたら余計に
厳しいな。元素縛りはないよ。
やめたれ。猫ぜって聞きました。にゃにゃこじゃないよ。
え、でもあ、なんだよ。座ってる時だけなんだよ。おす数×る
倍。やばい。やばすぎる。クレイで許して。さっきのクレで許してもら。では行きますか。最後のルーレット。最後のルーレット。ガシポンタイム。くるくるくるくるくるくる。
何が出るかな?何が出るかな?
各も世は後代で
記事に溢れるかな?
ナ侵略。ナフンテーヌで侵略出ました。いらっしゃいっしゃい。ちょっと待って。おケツマスターさんとホタルさん、ピアさんごめん。ちょっと待って。イブさんを入れたいな、私は最後。あ、来た、来た、来た、来た、来た。イブさん、ありがとう。
[音楽]
ピアさんもありがとね。ありがとう。
さっきからフリー使わせようとしてくれる
な。確かに。よいしょ。あ、1回出たのは
消えてる。あ、そうなの?そうなの?
ってことでまあまあそういうことすよ。
最後といえばね。最後といえばフンテなん
でね。やっぱ本テヌ
来た。みんなといえばフォンテヌといえば
お嬢ちゃう。お嬢ちゃう。
器遇すぎる。いや、真面目にいいんじゃ
ないか。
ガイヤフォンテーヌか。ガイアはもう
本テーヌじゃない。そうだよね。だって
青いから。青いから穏やかな日も悪くない
。あ、入ればよかった。ま、いいや。
被ぶってください。被られた。おもろ。
いや、いいよ。
全然これで本当はこっちが良かった。イブさんも行ける?本底の絞り行けるんかな?絞り本底の絞りそこは涙でよ。
活動しなきゃいけないの。私もアイドル活動しなきゃいけないの。
歌え料理の名元にれ。
あ、行けるっぽい。ぬっちゃん行った。ぬっちゃん行きた。
ここ端
っこまで持ってこうぜ。うち屋で。あちゃもうさ、あのうち屋に活動させようとしてくるからさ。あちゃと持っとこうぜ。せい
[音楽]
しで。あ、あれなんかなくなった。なんかごめん。ごめん。かちパでおいしく終わろうぜ。あの今の歌似てた。似てた。はてなやめて。
どういうこと?リテはなの?
いや、みんなに、みんなに通ってる。強い
な、これ。強いよ、これ。
よっしゃ、ボコボコ。フルボっこだぞ。
行くか。本の縛り私たち
に何か言うことあるか?3兄弟な。1番上
の長男な。熱い熱い熱い熱い。熱いて。
え、じゃ、その代わりデスしたらあれにしようよ。
私がディスしたらなんか
縛りけるか。
で、私が弟子してくたびに生物を
1個外してく。
いや、おけました。知らないで。おけつもした。
あ、10倍。ポイント10倍。
やばいよ。これ
じゃ、銃でス、銃でスデスみたいになる。じゃ、いいよ。銃にしよう。
を熱狂のに。
いや、でも全体回復禁止はさすがに。
あ、デスしたらそうしよう。
さすがに私のフリーナがね、あの、息しなくなるから。それだとかわいそすぎる。
ま、おついだよね。だよね。バセリ瀕死よ。勝手に勝手に瀕死。
[音楽]
1人輝くがいい。
こんばんは。そうさんこ前に来てくださってありがとうございます。めっちゃ最後の戦いなんですけど、最後楽しんでてもらえると嬉しいです。
頑張り、頑張り、頑張れ、頑張れ。どこにい、どこにいの?ハンマー、ハンマー、ハンマー次。ハンマー次難
[音楽]
え。僕の名元に。
ああ、デスしたらね。
オッーオデスしたらねしたら確かにそんくらいの代償レベル
じゃ銃デス加とそれでいいよ
[音楽]
君に捧げよう死なんから絶対死なんから
危ない危ない危ない危ない
最後そうこれ最後なんですよの期待が高怖いやめてやめてやめて爆発するなするな
[音楽]
私のせかしらど
どこ、どこ、どこ、どこ?このこのがいいない。このがいない。あ、このいいた。
開幕だ。いや、そんなデスせんから
普通に一3連勝普通に勝じゃん。
死んだら100連さすがにさすがに10
連。いや、今までの数もあるからワンチャン
100くらい行ってそうだけど。触る。
どうなってんの?今、今何中?今何中?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
やあ、走るね。走る。ドン。
うん。どう?うん。12345
よしよしよし。いいよいいよ。光
人輝がいい。
いや、危な、危ない危ない。食さずやっぱ避けられる。やばい。走れ走れ走れ。フリーナの歌がえる。
[音楽]
完璧よ。やっぱり完璧だよね。
泡たち。慌たち。ナイス。やっぱこの縛り天才だね。
サプライズの
この縛りで移植よく頑張った。移植頑張った。肩トんトンしてあげてみんなが。そしたら次はみんながターゲットだからみんなのデイリーが変わるね。
やっとだ。変わるね。
え、ということでホタルさんお結末だからガイアはなんでそんな死にそうなんだよ。生まれ立ての赤ちゃんか。イブさんもね、ありがとうございました。最後だったんですけどすごい楽しかった。マジ全部楽しかった。ということで、え、では本日の合計を発表します。
[音楽]
メルジームはでは本日の合計を発表します。
を学びたいな。ガシンガンガンガンガンガンガし
どんぐらガシャンガシャンガシャンガシャンガシンガシャンガシャンガしたドンダンダンダン本日のです。
です。そんなに多くない?思った以上に多くないやん。
おろってことで、え、私、え、明後日の、あ、幸明後日の
[音楽]
です。ロッキー12
です。ロッキーふざけんな。テーの人々は
ロキーやってるわ。自分のやって
誇りに思っているのだ。
お引きやばい。引きやばい。いや、でもね、これはね、あの、スカー
意外と少なかった。それな、やっぱ原子のデリー大。いや、本当にそれな。
[音楽]
誰だよ。誰だ?丸出していってた。誰だ?
にしてもいいよ。怖い。なぜ?じゃあじゃあさ、じゃあさ、じゃあさ、じゃあさ、いいよ、いいよ。じゃあ
直前に甘いものを
分かった。スカンクどう引くやん。引かないよ、私。引かないよ。じゃあスカー当日にこれそう。
[音楽]
家族みたいだな、この並び。スカー当日に食材の調味料がちゃんといる。
あ、ね。ガの新武器低い。あれあれでしょ?効果使えないやつ。
料理人の包はないといけない。
魚の頭だけさんがさ、すごいショックけてた。さが望ましいけれど。
あと々みちゃんもとにかく
練習を重ねておいて損はないわ。
も引いただ天まで回す。いや、さすがにさすがに。いや、スカーよ。スカーク。
いや、みんな収録引くと思っての。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。ま、
復刻で進格やばすぎ。やばすぎ。
[音楽]
スカーであれで家みたいなサムネだった。そうそうそうそうそうそう。食受けてたけど引くと決めてた。おお。え、私さだからスカー引き気がなかったんですよ。私引気がないんで、あの当日にも縛り設けてあるわ。
あ、じゃ武器46
回にする。じゃ、武器だけわけわかんないよ。じゃ、じゃ、そうしよう。じゃ、そうしよう。じゃ、スカンク当日武器
回でいな風味が隠れていることがあるのよ。
進格の待って。今何なの?
思考を十分に鍛えてそれを見たせるの。
じゃあ武器武器
回にしよう。分かった分かったわかったわかった分かったよ。
そうするよ。じゃあ、じゃ、武器46回で
何ができるにしよう?進格にしようかい。
進格
し低きなくてカ服ってXに書い。え、だっ
て私言ったやみんないや、欲しいんだよ。
欲しいんだけどだってみんなにみんなに
あのみんなが持ってるやつをちょっとする
癖があるから迷ってるるって話よ。
そう。
やばすぎ。何?何か何?スカーか。音を色々と変えてみる。水は光った料理が
[音楽]
任せるよ。なんで急にみんな甘急に甘えと?
アと無やっぱりあれみんなドエス教なの?フリーナ教を超えてリー教を超えて最終的にドエス教になる。
[音楽]
ま、当日決めよう。46
回覚えといてみんな。次のダリアも忘れないで。ダリアやんなきゃ。ダリアやんなきゃ。なんガイアガイアそこにいたがるやん。
ガリアやばいな。死に込んでいるかどうかは多くの料理の金めよ。
[音楽]
いや、ま、スカだな。スだ。
人の包丁さきは正確でないと
進格の方けは
下科種族レベルの正確さが望ましいけれど
武器で本当にAの炎の進格相損はないわ。
いやあ、
スカーでいいよくない。
46回で誰引こうよ。
何が面白いことはないか。
そうしようよ。え、でもどうしよう。武器の方が正しそう。
スカンク1
点までの罰ゲーム含めるかやるか。
え、スカー欲しくない?欲しくないからスカーよ。やっぱやっぱほらスカー欲しくないからやっぱ罰ゲームとしてスカーしようねえ。さすがに進格。
あ、そうなの?進格もいや、進格めっちゃ欲しいな。やっぱ進格しか勝たないよな。やっぱやっぱそうそうだよな。嘘ついてるな、これな。なんだなんだなんだなんだ。
[音楽]
[笑い]
大丈夫。原身のりちゃんは当たらないから。
悩ましいものだね。
確かに46
回じゃ当たんないよって話よね。
よく見るじゃ。
実はちょっと欲しいんだろ。
だってさ、風が
いや、真面目に考えてみて。真面目に考えてみて。
エスコが持ってて、フリーナを持ってて。ちょっと待って。めっちゃバグる。エスコフィー持ってて、フリーナ持ってて、あのそれなりにトラリとかもガイアもいてそりゃく欲しくなるでしょう。
[音楽]
人しか組めないってなったら欲しくなるでしょ。なんかあの顔とかも美しいよ。
美しいし可愛いんだけど、なんかもうそれ
のどを超えていいよってお勧めされちゃっ
てたんだもん。魚の頭だけヘッドさんに
言ってたんだもん。そしたらさ、いいです
よって言うたらさ、私もさ、え、じゃ、
欲し買いますってなるもん。
進格の衣装衣装行くんだ。
[音楽]
何が始まった?どういうこと?さたさで終わったんだけど。咲た咲たんやばい。素直にスカー引きたいって言いなさい。じゃあスカー引こう。
ほんな。スカー引こ。面白いことはないかい?
結局欲しくなったからスカー引きたいって言いなさい。
いや、でもでもでもでもでもでも確実に手
に入れるほどの勇気がないんだ私に。
最低終わってくさ。
おもろ。絶妙に音合あってないじゃそれな
。
適当やん。スカークと進格交互に。うわあ
、怖。怖。ま、当日決めるか。当日決める
か。
まだじゃ君たちのアンケートでも取るか。交互交互ありだな。
ああ、私の人生をかけるか。46
回もだね。
ま、こんなに空と区別物ついてますか?え、空はやっぱ、
え、空ってお姉さんだよね、確か。で、スカーがなんか鳥みたいななんか弾ボールみたいな玉じゃなかった?
多分声の仲間じゃ忙しくてないんだ。
[音楽]
何をんだよ。怒
[笑い]
怖え。
はい、ということでどうせ光らない結果になりそう。確かに。
[音楽]
ま、ということでね、こんな感じで終わりにしましょう。ボールみたいなって確かに。え、交互引きで前回
凸しました。キ欲しかった。え、すごいね。それもどっちも
46はきちく。
も46
やばい。80あれ92じゃん。のとさんに
謝れ。いや、のとさんも素晴らしい声です
から。うん。そうだよ。カ空っぽかったら
逆にいじれないもん。
ま、ということで、ま、当日ね、お楽しみ
にしといてください。サムネで大体分かる
でしょ。こいつ何すんだつって雰囲気で
指取ってください。そして明日の配信は
多分あると思うので、何かしらちょっと目
を貼っとてくださいってことで、最後まで
ご視聴ありがとうございました。
ているせーのお釣りでした。じゃね、誇りに思っているのだ。
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
เฮ
[音楽]
[拍手]
ສ